គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
- សួស្តី។ សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ហេ។
- សួស្តី Steve ។
មួយ…
- អរគុណសម្រាប់ការចុះមក។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
- អង្គុយនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
Angus នឹងដាក់មីក្រូហ្វូនដល់អ្នក។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់វាទៅអ្នក។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដាក់ក្នុងហោប៉ៅចំហៀង។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។ សុំទោសចំពោះរឿងនេះ Steve ។
- វានឹងមិនចំណាយពេលមួយវិនាទីទេ។
- បាទ។
- យើងកំពុងរមៀល។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវកម្ចាត់វាចោល។
-ឯងធ្វើអីហ្នឹង?
មម-ហ៊ឹម។
តាមពិតខ្ញុំប្រហែលជាមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​យល់​ដែរ​ឬ​ទេ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឈប់​ថត​មួយ​វិនាទី?
- បាទ។
- បាទ ប្រាកដ។
- យើងពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះទេ។
- ទេ ទេ ទេ។
យើងគួរតែ - យើងគួរតែ -
យើងនៅទីនេះ។ យើងគួរតែធ្វើវា។
- តោះធ្វើវា។
- បាទ។ ប្រាកដទេ?
បាទ
មិនអីទេ។
អឺ… ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់យើង
បន្តិចអំពី Stanton Wood ។
អាយ អាយ អាយ អាយ
មិនអីទេ។
អូ ប្រសិនបើ Jenny ចង់
នៅក្បែរបន្ទាប់ពីវគ្គរបស់នាង
ប្រហែល​ជា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ជជែក​គ្នា។
ព្យាយាមយកពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយគ្នា។
មួយ…
Riley ត្រូវការអន្តរាគមន៍ Steven ។
ជាប្រយោជន៍របស់ Fuck មិនដែលហៅប៉ារបស់ Nabeel ទេ។
មិនអីទេ បួននាក់ ហៅប៉ារបស់ Nabz។
ជាទូទៅ Steven,
ជាមូលដ្ឋាន, ដោះស្រាយជាមួយវា។
ឆ្លងកាត់មួយថ្ងៃ។ អ្នកមានអាយុ 48 ឆ្នាំ។
នេះជាអ្វីដែលមនុស្សធ្វើ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
មានការប្រឈមមុខដាក់គ្នាដ៏ធំ
រវាងមិត្តភក្តិ និងមិត្តរួមក្រុម។
ជម្លោះគ្រួសារចាស់
អង់គ្លេស និងស្កុតឡែន
កន្លែងដែលអ្នកចាញ់
ប្រាកដជាអាចចេញពីអឺរ៉ូ '96 ។
ជល់! ព្រះអើយ!
- ព្រឹក, អៀន។
-អីយ៉ា!
ស្ទីវ លួចលាក់ ដឹងទេ?
នេះមិនអស្ចារ្យទេមែនទេ?
- អ្វី?
- អូ មក ខ្មាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកដឹងថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេ
ក្នុងការចេញនៅទីនេះនៅពេលអាហារពេលព្រឹក
ទទួលបានការដុតនំយ៉ាងពេញលេញ។
កាន់នេះ។
បាទ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ទេ ខ្ញុំ…
ងងឹត បាទ។
- ពិបាកណាស់មែនទេ?
- រឹង។ បាទពិបាកណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្ត-- ខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលដែលវាកើនឡើង
បន្តិច-- នៅពេលដែលវាកាន់តែទូលាយ។
- អវកាស។ ស្រឡាញ់វា។
- Synths និងអ្វីៗទាំងអស់។
អេ ខ្ញុំពិតជាអាចចូលទៅក្នុងនោះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍បន្តិច ដូចជា...
លួសបន្លាជាង… រអិល ដឹងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំលឺអ្នក។
អ្នកស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជីរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ មែនទេ?
ដូច្នេះ យើង​នឹង​រក​ពេល​ជជែក​គ្នា។
មាននរណាម្នាក់បានហក់ចូលក្នុងកែវរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានផឹកមួយដុំ។
ប្រហែលជា Jamie ។
អ្វី? តើនោះជាការសើចទេ?
- អត់ទេ វាគួរឱ្យខ្លាច។
- ចង់​ហៀរ​ទឹក​មាត់​ទេ?
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ, ខ្មាស់។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ហេ Steve ។
ពិនិត្យនេះ។
អូ បាទ។
អូ បាទ នោះជាភាពស្រស់ស្អាតមែនទេ?
- មែនហើយបុរស។
- ស្រឡាញ់វា។
ទេ អ្នករក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយលើមួក
អ្នកបើកឡានខ្ញុំចូលសាលារៀនយឺតៗ!
ទេ មិនមែនទេ។ ចេញទៅ ខ្មាស់គេ។
- ក្រុមការងារភាពយន្តអាចថតរឿងយើងមកដល់។
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ក្រុមការងារភាពយន្តអាចថតយើង
ពេលយើងចូល។
Fuck វាជាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍!
Fuck ខ្ញុំនឹងយឺត។ ចុះ!
- ខ្ញុំចង់និយាយបន្ថែមទៀត!
-ចុះ!
- មក Steve ។ បុរស កុំធ្វើដូចនោះ។
- ចៃ។ ទេ អៀន។
- គ្រប់គ្នាធ្វើដូច twats -
- ចេញ!
ចុះ!
- មកអ្នក
-អៀន-- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ចេញ​ចុះ!
មិនអីទេ!
ឥឡូវនេះ សូមស្តាប់។
អង្គុយនៅលើជំហានខាងមុខរបស់ខ្ញុំ
គិតអំពីសកម្មភាពមួយ។
- សកម្មភាព
- ទាក់ទាញ
បាទ, ខ្ញុំទទួលបានការទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយស្ត្រី
- ស្ត្រី
- ដូចជាខ្ញុំជា Patrick Swayze
-Swayze
- ខ្ញុំជំរុញឱ្យក្មេងស្រីឆ្កួត
រង់ចាំ រង់ចាំ។ បិទមាត់។ ចាំ។
ខ្ញុំជំរុញឱ្យពួកគេឆ្កួតទាំងអស់ មិនដូច Jamie
ដែលជាទារក និងក្បាលក្បាលដោះ
អ្នក fuck អ្វី?
ជំរាបសួរម្តាយរបស់ Posh Cal ។
យើងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ Posh Cal ។
គាត់លក់ 50 ធំ 50…
50K ម៉ែ! 50K!
Angus, នឹងមិនមួយវិនាទី ...
- Tarone អ្នកសុខសប្បាយទេ?
មម-ហ៊ឹម។
- អូវេន។
- ហេ គាត់នៅទីនោះ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវតែជា Steve ដ៏ល្បីល្បាញ។
-Steve រាល់ពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច មិត្តរួមការងារ។
- បាទ។ មិនអីទេ។
-Um, Steve, Kamila មកពី Points West ។ សួស្តី
- បាទ។ សួស្តី
ប្រុសៗ! ប្រុសៗ មក។
យកវាចុះ យកវាចុះ។
Jamie សូមទុកពេលឱ្យពួកយើងនៅទីនេះ។
មក។ បន្ទប់ទូទៅឥឡូវនេះ។
សុំទោស Jamie គាត់គ្រាន់តែចង់...
ចេញទៅហើយ ប្រុសៗ សុំទោស។ មិនអីទេ។
អ៊ំ ស្ទីវ នេះគឺ Geoff
ដែលដឹកនាំរឿង។
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- អីយ៉ា។ ដឹកនាំ?
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ទៅ
​សាលា​និង​អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ​។
អ្នកដឹងដូចជា ប្រាំនាទី
នៅចុងបញ្ចប់នៃ...
ខ្ញុំនឹងច្របាច់អ្នក!
ប្រាំនាទីនៅចុងបញ្ចប់
នៃព័ត៌មានប្រភេទនេះ?
មែនហើយ វាជា Points West
ដូច្នេះវាគឺជាផ្នែកមួយបន្ទាប់ពីព័ត៌មាន។
- អឹម ប៉ុន្តែវានៅតែត្រូវគិត។
- បាទ។
- នេះគឺជា Angus ។ គាត់ជាសំឡេង។
- ហ៊ីយ៉ា។
- ហើយ Claire គឺជាកាមេរ៉ា។
- ហ៊ីយ៉ា។ សុំទោស មួយវិនាទី។
- អូ ហេ សូឡា។
- សួស្តី។
តើខ្ញុំអាចនិយាយលឿនបានទេ?
- តោះទៅបន្ទប់បុគ្គលិក។
- ប្រាកដ។
សុំទោស ព្រឹកនេះទើបតែឆ្កួតទេ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ល្អទាំងអស់?
ល្អទាំងអស់ បាទ...
តាមពិត Steve
តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងខ្លះបានទេ?
- Tarone អ្នកដឹងទេ ...
- បាទ។
សួស្តី Steve ។ ខ្ញុំ​អាច​សួរ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស តើ​យើង​សុខ​សប្បាយ​ទេ
​ដែល​ដើរ​ឡើង​លើ​ផ្ទះ​មើល​រូបថត​ខ្លះ?
- ហើយនៅក្រៅសួនច្បារ?
- ទេ ទេ។ អូ ទេ ទេ។
ទេចំពោះបន្ទប់ក្មេងប្រុស។
បាទទៅដើរលេង
តែអត់ទៅបន្ទប់ប្រុសទេ បើមិនអីទេ។
Shola, បាទ, បាទ, 100% ។ បាទ យើងនឹងនិយាយ។
- អ្នកគឺជាកំពូលនៃបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ។ សន្យា។
- មិនអីទេ។
អ៊ុំ សុំទោស ប្រុសៗ។ អូ សុំទោស។
ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​អ្នក​ចង្រៃ!
-ប្រុសៗ!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
- Jamie! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
រីលី រីលី រីលី!
- អ្វី?
- Jamie!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- មកនេះឯង ផុយ!
- ជប់!
- ប្រុសៗ ក្មេង
- អ្វី?
ធាត់​កប់​!
- រីលី ឈប់! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
-Fuck off ខ្ញុំ Steve!
- អីយ៉ា។ រីលី។
- អញ្ចឹងមក!
អត់ទេ អត់ទេ។
ទេ មក កុំធ្វើអញ្ចឹង។
- ជញ្ជក់​មាត់​ឆ្កួត​។
- Jamie ។ Jamie មក។
- អ្នក​បាន​កោស​មុខ​ខ្ញុំ​, ឆ្កេញី​។
-Fuck off អ្នក fucking ហូម៉ូឈាម!
- ត្រូវហើយ។
- ក្អែកតូច!
- ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នក!
- ឯកសិទ្ធិតារាងអាងត្រូវបានបាត់បង់។ មិនអីទេ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-Fucking idiot, បុរស។
រីលី រីលី!
ចេះតែ​ជេរ​…
រីលី តើនោះជាអ្វី?
ឥឡូវនេះ។
ទេ បុរស។ គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
អូខេ ចាំ​យក​ចុះ តើ​យើង​អត់?
ប្រើដង្ហើមជ្រៅ។
គាត់ជាមនុស្សវិកលចរិក Steve ។ គាត់ជាកូនគោ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញហើយ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរស់នៅជាមួយគាត់!
- គាត់តែងតែមករកយើងរាល់ថ្ងៃ!
- ទេ ទេ។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកត្រូវសម្រាកឥឡូវនេះ។
សម្រាកចុះ?
អ្នក និង Jamie ពិត​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
អ្នកមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែអ្នកជាមិត្ត។
អ្នកមិនអាចបន្តមានសង្រ្គាមតូចៗទាំងនេះបានទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គាត់បានលិតមុខរបស់ខ្ញុំ Steve ។
គាត់បានស្ដោះទឹកមាត់ដាក់ក្នុងមាត់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​ការ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ។
អូខេ រីលី ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីមួយ
ហើយអ្នកនឹងក្រឡេកភ្នែកមកខ្ញុំ។
- "អ្នកប្រសើរជាងនេះ Riley" ។
– បាទ!
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​ច្រើន​ណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកលើកកណ្តាប់ដៃដាក់ខ្ញុំ
ឬសមាជិកបុគ្គលិកផ្សេងទៀត
បន្ទាប់មក - បន្ទាប់មកអ្នកបានទៅ។
អ្នកចេញពីទីនេះហើយ។
មិនអីទេ? ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។ មិនអីទេ?
អរគុណ Steve ។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ តោះទៅ។
ផ្តោតកាន់តែច្រើន ប្រយុទ្ធតិច បាទ?
តោះទៅ។
- អ្នកខ្លះហៅវាថាជាឱកាសចុងក្រោយ។
- អូ៎ !
ទេ រីលី។ រីលី រីលី!
-អៀន…
- ចាំ។ ទេ ម្តងទៀត។
- ទេ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
- សុំទោស សុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមត្រឡប់មកវិញ
ហើយដើរបន្ថែមទៀត មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយ។
យើងមានពេលច្រើន។
អ្នកខ្លះហៅវាថាជាឱកាសចុងក្រោយ។
អ្នក​ខ្លះ​ហៅ​វា​ថា
​ជា​កន្លែង​ចាក់​សំរាម​ដែល​ថ្លៃ​ណាស់។
សម្រាប់ផលិតផលកាកសំណល់របស់សង្គម។
អន្តរាគមន៍​អប់រំ ​ដែល​រីក​ចម្រើន​រ៉ាឌីកាល់
ឬបន្ទប់រង់ចាំសម្រាប់ borstal?
ប្រហែលជានៅទីនេះនៅ Stanton Wood Manor
វាទាំងអស់ខាងលើ។
- បាទ។
- បាទ ល្អណាស់។
តើ​យើង​គួរ​សាកល្បង​កន្លែង​ផ្សេង​ទេ?
- តើយើងកំពុងវិលទេ?
- បាទ។
ជល់! ចុយ! ញាក់សាច់! Bollocks!
រី លី ១៧.
និងបីភាគបួន។
ហើយតើ
អ្នកអាចពិពណ៌នាខ្លួនអ្នកជាបីពាក្យបានទេ?
មួយ រឿងព្រេង Cornish ។
ពីរ, រឹងរូស។
និងបី, ថ្ពាល់។
តើ Jamie និយាយអ្វីខ្លះ?
Jamie បាននិយាយថា
"មន្តស្នេហ៍ សិចស៊ី និងមិនអាចទ្រាំទ្របាន" ។
- គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
- សំណួរចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើឆ្នាំ 1996 Riley អាចនិយាយអ្វី
ទៅ 1990 Riley តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
សួស្តី Riley ។
កុំ​មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ដាក់​អ្នក។
ចាំថាអ្នកជានរណា
ហើយរក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់
ព្រោះអ្នកជា Riley មែនទេ?
អ្នកកំពុង fuck Riley!
ជាប្រយោជន៍របស់ Fuck ។
…ដែលនឹងដាក់ Jamie នៅក្បែរ Riley ។
…ជាមួយ Jamie ព្រោះវានឹងដាក់
Jamie នៅក្បែរ Riley ។
ប្រហែលជា Nabz និង Shy swap ។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ម៉ាក់កុំរំខានរឿងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ - ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់កំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។ ចូលចិត្ត…
អៀន​ឈប់​និយាយ​ហើយ​ស្តាប់។
នោះមិនអីទេ អៀន។
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់ ហើយពួកយើង…
Iain និងខ្ញុំ យើងគ្រាន់តែមិនអាច។
វាជាចំបើងចុងក្រោយសម្រាប់ពួកយើង។
ដូច្នេះ យើងបានសម្រេចចិត្ត
ថា ខណៈពេលដែលអ្នកនៅ Stanton Wood ពួកយើង...
រួចរាល់។
អ្វី… តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្មានការហៅទូរសព្ទ ឬចូលមើលទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកមិនអាចផ្អាកទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
បិទមាត់ហើយស្តាប់។
វាចប់ហើយ។
អ្នកស្រែកហើយស្រែកដាក់ខ្ញុំ,
ជេរប្រមាថយើង គំរាមកំហែងយើង
វាបំផ្លាញជីវិតយើងខ្មាស់គេ។ វាចប់ហើយ។
បំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក?
ម៉ាក់ អ្នកឆ្កួតហើយ។ អ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលគំរាមកំហែងអ្នកទេ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ…
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ពេលខ្លះ
អ្នកដឹងហើយ…
បាទ!
នោះ​ជា​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ។
តើខ្ញុំកំពុងសុបិននេះទេ?
វាគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
មិនអីទេ? សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
W- ចុះបើ…
ចុះបើខ្ញុំ… ខ្ញុំ n-- ខ្ញុំត្រូវការអ្នក?
ខ្មាស់អៀន។ ខ្ញុំអាយុ 17 ឆ្នាំ។
តើឈ្មោះពិតរបស់អ្នកខ្មាស់ទេ?
វាគឺឥឡូវនេះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកអាច
ពិពណ៌នាខ្លួនអ្នកជាបីពាក្យ?
អូ ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ខឹងនិងធុញទ្រាន់។
អូ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ពេល​ឮ​ដូច្នេះ។
Peedy Paul ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ!
-Fucking Peedy Paul!
-Nabz?
ខ្ញុំនឹងចូលមក
សម្លាប់អ្នក!
- Nabz ។
-ហ៎?!
គាត់​នៅ​ទីនោះ​ពីរ​ម៉ោង។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ ផុយ​ស្រួយ​ប៉ុល!
ទេ កុំ-- ប្រសិនបើអ្នកអស់សង្ឃឹម
សូមប្រើមួយផ្សេងទៀត។
ប្រើលូផ្សេងទៀត។ ប៉ុល មក។ ចេញ។
Fucking នរក។
រ៉េប ព្រៃ ស្គរ និងបាស
ផ្ទះសប្បាយ ម៉ូដ។
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងស្ត្រីខ្ញុំមិនអាចកុហកបានទេ។
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងរចនាប័ទ្ម។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាតារាម៉ូដែលទេដឹង?
មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំអាចចូលធ្វើជាគំរូបាន ដូច្នេះ…
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបន្ទោសពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​គេ​យក​វា​មក​ពី​ណា។
ព្រឹកទាំងអស់គ្នា។
- នៅទីនោះអ្នកគឺ Steven ។ ល្អ
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ?
-មិនអីទេ?
- ល្អទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះជា clusterfuck សរុប។
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញវាទេ។ មិនអីទេ?
ក្រុម​អ្នក​ថត​ឯកសារ​នេះ
​នឹង​កំពុង​ថត
រហូតដល់យ៉ាងហោចណាស់ចុងបញ្ចប់នៃមេរៀនឥឡូវនេះ
ដែលជាជំនួយដ៏ធំ។ អរគុណ Steve ។
វាជារឿងល្អសម្រាប់សាលា។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដ៏ល្អ។ អ្នកដឹងទេ?
- យើងគួរតែទទួលយកវា។
- ប្រាកដហើយ ប្រាកដ។
ពួកគេហាក់ដូចជាក្រុមដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
ប៉ុន្តែ, អូ, Steven, ពេលវេលារាងកាយ។
ដេកចុះ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា
​ពួកគេ​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ម៉ោង 5:00 ។
- ហើយពួកគេមិនអាចជ្រៀតជ្រែកជាមួយមេរៀនបានទេ។
- បាទ។
- អ្នកដឹងទេរំខានក្មេងៗ។ មិនអីទេ?
- តើអ្នកបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
- បាទ។
អូ។
អូ! ខ្ញុំទើបតែបានប្រាំនាទីទេ បុរសៗ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវទៅដោះស្រាយជាមួយ Jamie ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ រឿងសំខាន់គឺ
ម៉ោង 11:00 ព្រឹក យើងបានទទួលការប្រជុំទុកចិត្ត
ជាមួយ Julian និង Charlotte ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ចូលមកហើយដើរទៅមុខទៀត
ហើយប្រាប់យើងថាយើងមិនអាចមាន
កំដៅនៅរដូវរងាខាងមុខទេ? មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកយើងរួមគ្នា
ជាមួយថតក្មេងប្រុស
ហើយគ្រាន់តែរកពេលវេលា
ដើម្បីបង្កើនល្បឿន, បាទ?
ហើយគ្រាន់តែចូលរួមចំនុច
ដែលគ្រប់គ្នានៅ
តើ Jenny នៅទីណា
ហើយផែនការរបស់យើងសម្រាប់អាណត្តិក្រោយ។
- ចូរយើងផ្តោតលើថ្ងៃនេះ។
- បាទ។
និយាយបានល្អចៅហ្វាយ។
- ទាំងនោះ!
– យាយ!
បាទ អរគុណ។
បន្ត ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលមាននៅលើក្តារ។
តោះស្តាប់។
ជាដំបូង Andy និង Owen,
អ៊ំ, ខ្ញុំសុំទោស, ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់។
- ថ្ងៃនេះ defo ថ្ងៃស្អែកទំនងជា។
- បាទ។
- សូឡា។
- បាទ?
អូ អ្នករួចរាល់ហើយ គ្មានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
Tarone ចូល​រៀន​វិញ​ហើយ
ចូល​រួម​ជាមួយ Jenny។
ប្រសិនបើវាល្អជាមួយអ្នក
គាត់នឹងត្រលប់
មកលេងបាល់ទាត់វិញនៅថ្ងៃនេះ។
អ៊ុំ... នោះហើយជា - នោះជាការល្អ។
ប្រសិនបើ... ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Owen ឱ្យដឹង
ថា មានការរំខានណាមួយក្នុងអំឡុងពេលបាល់ទាត់។
តែ​និយាយ​តាម​ត្រង់
​ពេល​គេ​ឃើញ​ខ្ញុំ​លេង…
តើនោះជាអ្នកណា? តើយើងអាចជួយអ្នកបានទេ?
បាទ គ្រាន់​តែ​នឹង​ចាប់​យក​ថាមពល​នោះ
បើ​មិន​អី​ទេ សម្រាប់​កញ្ចប់​ថ្ម​របស់​ខ្ញុំ។
-អឺ…
-ប្រាកដ។
អូ Shola តើអ្នក
សុខសប្បាយជាទេ?
សៀវភៅអូឌីយ៉ូ Surround Sound Steve?
តើគាត់បានធ្វើខ្សែអាត់របស់គាត់ទេ?
បាទ។ មានប្រយោជន៍ណាស់ Steve ។
ដូច្នេះខ្ញុំឈ្មោះ Shola Marshall ។
ខ្ញុំមានអាយុ 28 ឆ្នាំ។
ហើយបាទ ខ្ញុំបាននៅ Stanton Wood
ជាងមួយខែហើយឥឡូវនេះ។
យើងកំពុងស្នើសុំ
ឱ្យមនុស្សពិពណ៌នាអំពីខ្លួនគេជាបីពាក្យ។
អូ។
អូ…
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍។
ឧទ្ទិស។
អាចបត់បែនបាន។
ឥឡូវ​ស្តាប់​ហើយ ចាំ​ពេល
​គេ​ព្យាយាម​យក​សមាជិក​សភា​ក្នុង​ស្រុក
មកធ្វើការហៅរូបថត "ជួបជាមួយយ៉បបូស"?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
អុញ ហ៊ឺ ត្រឹមត្រូវ ហ្វាគូហារ
ដាក់លិង្គរបស់គាត់នៅក្នុងកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសត្វ។
- ហេ។
- ជាប្រយោជន៍របស់ Fuck ។
អូយ ជេមី! ខ្ញុំ​បាន​ចុក​…
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Steven គឺ Hugh Montague-Powell ។
មម-ហ៊ឹម។
- បញ្ចេញសំឡេង "ប៉ូល" ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- មិនអីទេ។ យ៉ា.
ឥឡូវនេះ គាត់... គាត់នឹងមកនៅម៉ោង 12:00 យប់ថ្ងៃនេះ
ដើម្បីថតជាផ្នែកមួយ
នៃរឿង Points West ។
- មិនអីទេ?
- យល់ព្រម។
គាត់បានទាក់ទងជាមួយនាវិក
គាត់ត្រូវបានគេសុំឱ្យបង្ហាញជុំវិញសាលា។
ហើយ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​នៅ​លើ​កាមេរ៉ា
​ចាប់​ដៃ​គាត់
ហើយ​អរគុណ​គាត់
​ដែល​បាន​បំផ្លាញ​ប្រទេស​យើង​ពាក់កណ្តាល។
ប្រសិនបើឆ្នាំ 1996 Jamie អាចនិយាយអ្វី
ទៅ 1990 Jamie តើគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
អីយ៉ា យើងធ្វើនេះជាភាសាអង់គ្លេស។ ត្រូវហើយ។
ត្រជាក់។
Jamie អ្នក​អាថោកទាប​សិចស៊ី
សូម​ឱប​ឲ្យ​ណាន។
សូមប្រយ័ត្នចំពោះជនក្បត់ជាតិតូច
និងឆ្កេញីនៅកន្លែងនេះ។
មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​ពួក​គេ​ណា​មួយ​បាន​ទេ។
កាន់កាំបិត។
ដឹង​អី​ទេ? Fuck ប៉ូលីស,
អ្នកក៏មិនអាចជឿទុកចិត្តពួកគេផងដែរ។
មួយ…
កុំខ្ចី Paul Howarth
កាសែត Mr. Scarface របស់អ្នក!
- អស្ចារ្យណាស់។
- ចាំបន្តិច ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Jamie កុំទៅជប់លៀងនៅផ្ទះរបស់ Freya ។
កុំធ្វើកូកា។ អ្នក​ជា​បុរស​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប។
ខ្ញុំអាចសរសេរសៀវភៅបាន។ កុំជក់បារី
ដែលប្អូនប្រុសរបស់ណាថានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កុំ​វាយ​ក្បាល​ស្រី​ខ្ញី
-- ហើយ​កាត់​។
ជារឿយៗ អ្នកបង្ខូចសាលារៀនបែបនេះ
នឹងចង្អុលបង្ហាញអំពីការចំណាយ។
យ៉ាងណាមិញ £30,000 ក្នុងមួយកូនក្នុងមួយឆ្នាំ
ចេញពីហោប៉ៅអ្នកជាប់ពន្ធ។
តើ​យើង​ចំណាយ​ប្រាក់​សម្រាប់​យុវជន​ដែល​មាន​អាកប្បកិរិយា​មិន​ល្អ
​ដើម្បី​ចូល​រៀន​នៅ​សាលា​ឯកជន​ដ៏​ប្រណីត​ឬ?
ឬយើងកំពុងវិនិយោគ
លើការវះកាត់សង្គមរ៉ាឌីកាល់
ប្រែក្លាយផ្លែប៉ោមរលួយទៅជាផ្លែឈើដ៏មានតម្លៃ?
អ្នករិះគន់កន្លែងបែបនេះ
នឹងនិយាយថាវាថ្លៃពេក
ពិបាកដល់បុគ្គលិក គ្រោះថ្នាក់ពេក។
ប៉ូលីសនៅទីនេះជាញឹកញាប់
ពួកគេមានមន្ត្រីដែលចាត់តាំងពិសេស។
វាតែងតែធ្វើអោយខ្ញុំរន្ធត់ចិត្តណាស់
Jamie ដែលបុរសម្នាក់តាមរសជាតិរបស់អ្នក
បុរសជំនាញរបស់អ្នក
នៅក្នុងវិស័យតន្ត្រីល្អ,
នឹងចាត់ទុក Tupac ជាអ្នករ៉េបសមរម្យ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
Cal-- Cal យល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ
Ash យល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ Shy យល់ព្រម--
ពេលនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
Posh Cal មិនដឹងអំពីអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ? សួរ Ash
វា​ដូច​ជា​ការ​សួរ​មួយ fucking…
អ្នកដឹងទេ? ហើយ Shy នឹងមិនស្គាល់ Tupac
ពី Gary fucking Barlow ទេ។
- គាត់គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលបេនីនិយាយ!
- Jamie ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកឡើង។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។
Steve អ្នក Dick ។
អ្នកដឹងទេ Jamie អ្នកមិនអាច -
នេះគឺជារឿង។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា
​ជា​សត្វ​ចង្រៃ និង​ជា​មនុស្ស​គ្រប់​ពេល​នោះ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែ... អ្នកមិនអាច។
ល្អ
ជាប្រយោជន៍របស់ Fuck អ្នកឈ្នះ។ មិនអីទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ស្តោះ​ទឹកមាត់
​ដាក់​មាត់​អាក្រក់​របស់ Riley។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមានប្រយោជន៍ក្នុងការជំរុញ Riley ឡើង,
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយ
ទៅកាន់អ្នក និង Jenny ថាខ្ញុំមិនព្រម។
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះអ្នករវល់
ហើយខ្ញុំជ្រើសរើសពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុត
ដើម្បីចាប់ផ្តើមអ្វីៗ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា ខ្ញុំកំពុងព្រមានចុងក្រោយ
ហើយអ្នកមិនអាចការពារខ្ញុំ
ពីការចោទប្រកាន់ព្រហ្មទណ្ឌបានទេប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀត។
- នោះហើយជាវា។
- បាទ។
នោះជាការពិត។
ហើយ Jamie វាពិតជាសាមញ្ញណាស់។
ឈប់​លេង​សើច​ជាមួយ Shy អី?
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​បំបែក​គាត់។
ឈប់ព្យាយាមសម្លាប់ Riley គ្រប់ពេលវេលា
ព្រោះថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងជោគជ័យ។
គាត់ហៅខ្ញុំថា "ជប់បា" ទោះបីជា Steve ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំលឺអ្នក។
ប៉ុន្តែស្តាប់ខ្ញុំដឹងបន្តិច
អំពីសមាមាត្រប្រមាថនៅក្នុងផ្ទះនេះ
ហើយអ្នកដែលជាមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាកំពូលតារាង។
បើ​អ្នក​ឲ្យ​វា​ចេញ​គ្រប់​ពេល
ពេលខ្លះ​អ្នក​បាន​មកវិញ​ខ្លះ​មែន​ទេ​?
វាយុត្តិធម៌គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- អ្វីក៏ដោយ
គ្រាន់តែ - គ្រាន់តែធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើល
ដោយមិនតែងតែយកនុយ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
អស្ចារ្យណាស់ ការបង្រៀន Steve ។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកទេ Jamie
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់អ្នកឡើយ។
មក។ ចេញជាភាសាអង់គ្លេសឥឡូវនេះ។
មក។ ប្លុកគ្រប់គ្រាន់។
តោះទៅ តោះទៅ តោះទៅ។
ត្រូវហើយ។ វាត្រូវបានគេហៅថារាងកាយ។
ហើយវាស្អាតណាស់។
ដូច្នេះ យើងបានទទួលវាហើយ។ វាត្រូវបានគេហៅថា bicep ។
មានពីរផ្នែកគឺវែងនិងខ្លី។
នៅខាងក្រោយទទួលបាន triceps នៅទីនោះ។
ចង់​ឃើញ
​អ្វី​ដែល​ល្អ​មើល​ណាស់​?
មិនអីទេ។
- នេះ​គេ​ហៅ​ថា​ជា​ស្នាដៃ​សិល្បៈ។
- បងប្រុស ហេតុអីក៏ដកខ្លួនចេញ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ឆ្កួត​, whizz ឆ្កួត​។
ខ្ញុំពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលនោះ
ជាពិសេសជាមួយប្រធានក្រុម Morgan ។
អ្នកដឹងទេ? អ្នកដឹងទេ! ពេលវេលាល្អ។
អីក៏កាត់រឿងវែងមកខ្លី
អ៊ំ ខ្ញុំបានបើកឡានចូលទៅក្នុងកន្លែងលក់សំបុត្រ
នៃស្ថានីយ៍បំពង់មួយ។
ហើយ​ស្ទើរតែ​សម្លាប់
​មនុស្ស​យ៉ាង​អាណោចអាធ័ម ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទេ!
កញ្ចក់ដើម។
- ទេ ពួកគេមិនមែនទេ។
- ពួកគេគឺ។
- ត្រូវតែមានអាយុរាប់រយឆ្នាំ។
- បាទ។ ចំណាត់ថ្នាក់ទី ១ ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ជម្រើស
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ជិះ​សេះ​ជា​និមិត្ត​រូប,
ហើយតើ Chaucer ប្រើការហួសចិត្ត
ដើម្បីអភិវឌ្ឍតួអង្គ និងប្រធានបទរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
- អូខេ ដូច្នេះតើយើងនៅឯណានៅក្នុង prologue?
- អាស!
- ហើយអ្នកណា -
- អ្វី?
Riley, Ash, តើមានអ្វីកើតឡើង?
- វិសុទ្ធ!
- បុរស។
ហេ!
- លុយច្រើនពេក។
- រង់ចាំ។
ព្រះអើយ កុំវាយបំបែកបង្អួចអីមិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទទួលវា!
- អ្វី? អូ គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
- ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យ ...
- ខ្ញុំទទួលបានវា។
- យើងនឹងមិនទទួលបានការអនុញ្ញាតទេ។
- គាត់មិនអីទេ។ យើង​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​មុខ​មិន​ច្បាស់។
- វាល្អឥតខ្ចោះ!
- នរកបង្ហូរឈាម។
- មើលគាត់។
បុរស។ ប្រុសៗ!
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​បាន។
តើអ្នកពិតជាបាញ់មែនទេ?
ពួកគេនឹងមិនប្រើវាទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា នេះសំដៅមកអ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សង្ឃឹម​ថា
​វា​ត្រូវ​បាន​តម្រង់​មក​ខ្ញុំ? នោះចប់ហើយ Geoff ។
អញ្ចឹង…
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​ជា​ហ្វូង
​សត្វ​ក្នុង​សួន​សត្វ។
- សត្វនៅក្នុងសួនសត្វបង្ហូរឈាម, innit?
-Tarone រីករាយដែលបានត្រលប់មកវិញ។
- ចុយគឺសម្រាប់?
- តើយើងត្រូវបន្តវាទេ?
អូខេ ល្អណាស់។ ចុះអ្នកទៅ។ ត្រូវហើយ អៀន។
- តើអ្នកឮទេ?
- អូ, បិទ។
សុខសប្បាយទេនៅទីនេះមិត្ត?
គ្រាន់​តែ​ស្រែក
​ថា​ចង់​ជជែក​ទេ?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដប់នាទីទៀត ហើយបន្ទាប់មក...
អ្នក​ស្លេកស្លាំង!
- ហេ វាជាពួកគេ។
- កុំខាំក្រចករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា…
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​កន្លែង​នេះ​គ្រប់​ពេល
វា​ដូច​ជា​កន្សោម​ពេល​វេលា។
ពួកគេនៅទីនោះ។ "តោបីនៅលើអាវមួយ។
Jules Rimet នៅតែភ្លឺ" ។
សួស្តី Owen ។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ឈប់បារម្ភរឿងតែ កាហ្វេ
នំប៊ីសស្ទីន អត់មានរបស់ញ៉ាំអី។
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
ទោះបីជាស្រាសំប៉ាញមួយកែវ
នឹងមិនខកខានក៏ដោយ។ អ្នកដឹងទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាគ្រាន់តែជា...
រំញ័រគឺអស្ចារ្យណាស់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ
វាមានអារម្មណ៍ថា…
Bosh អ្នកដឹងទេ?
នេះគឺជាកន្លែងដែលសកម្មភាពពិតកើតឡើង។
បាទ។ សូមស្វាគមន៍។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក Charlotte ។
Julian អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
- ជាការពិតណាស់។
- បាទ។
ពេលណាក៏បាន។
- បាទ។ Julian កិច្ចប្រជុំនេះ
-- បាទ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចបន្តជាមួយវា។
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាចង់បានអ្នក…
- ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន - នោះជាការឈ្លើយរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ ប្រាកដ។ ទេ ទេ។
វាត្រជាក់ណាស់។ គ្មានបញ្ហាទេ។ អ៊ុំ…
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់ផ្តើម
ដោយនិយាយថា...
ទៅ អ្នក
Steve អ្នកដឹងហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្វី - អ្វីដែលអ្នកសម្រេចបាននៅទីនេះ អ៊ុំ...
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ទៅកាន់ Charlotte នៅលើឡាន…
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​សម្រេច​បាន​គឺ អ៊ុំ…
ខ្ញុំកំពុងរត់។ ទីក្រុង Charlotte សូម
បាទ… យល់ព្រម។
ដូច្នេះ យើង​ធ្លាប់​បាន​និយាយ
​ពី​ដំណាក់​កាល​ពីរ​ដែល​ខុស​គ្នា​ពី​មុន។
អ៊ុំ លើក​មុន​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
ហើយតាមពិត
វាហាក់ដូចជាសម្រាប់ហេតុផលផ្សេងៗ។
ដំណាក់កាលទាំងពីរនេះអាចក្លាយជាមួយ។
ដូច្នេះ Stanton Wood កំពុងនៅលើទីផ្សារ
បានន័យថា…
មួយ…
ដូច្នេះ​យើង​ដក​គេហទំព័រ​ចេញ​នៅ​ខែ​ធ្នូ។
សុំទោស តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់អ្នកនៅទីនោះ
មួយវិនាទីបានទេ? អ៊ុំ…
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- អ្វី?
- "ចាកចេញពីគេហទំព័រ"?
តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​ការ​ទុក​ចិត្ត
​លក់​សាលា​ឬ?
មួយ…
បាទ។
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​គឺ
​ថា​យើង​អាច...
រង់ចាំ។ ទេ រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឮនៅទីនេះ ដូច្នេះ…
រង់ចាំមួយវិនាទី។ យើងមាន--
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ក្នុង​ឱកាស​ផ្សេងៗ
បានពិភាក្សាដោយស្មានថា
តើ a-- a-- ការបិទ
អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ខិត​ជិត
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​វែង, logisticically ។
នោះហើយជាវា។ បាទ?
- តើនោះជាការពិតទេ?
- បាទ។
-ត្រូវទេ? ឥឡូវនេះអ្នកនិយាយភ្លាមៗ ...
អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើវាមែនទេ?
តើខ្ញុំ…?
ទីក្រុង Charlotte អ្នកបាននិយាយថា… អ្នកបាននិយាយថា អូ
!
ដូច្នេះតើអ្នក… តើអ្នក…
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការបិទសាលា
នៅក្នុង ... ក្នុងរយៈពេលតិចជាង 18 ខែ?
- នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
- ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
មួយ…
អូ… Steve…
យើងកំពុងនិយាយអំពីខែធ្នូឆ្នាំ 1996 ។
- ពួកយើងនឹងទៅ អ៊ុំ...
- តើរយៈពេលប្រាំមួយខែទៀត?
- នៅពាក់កណ្តាលឆ្នាំសិក្សា?
-មិនអីទេ! មិនអីទេ ប្រុសៗ។
- អ្នកកំពុងលេងសើច!
- ប្រសិនបើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
ប្រាប់យើងបន្តិចអំពី Stanton Wood ។
វា​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ជា​គំរូ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ដើម្បីនាំមកនូវ
វិធីសាស្រ្តស្តារនីតិសម្បទាបន្ថែមទៀតដល់…
ទៅសាលារៀនលំនៅដ្ឋាន អ្នកដឹងទេ?
តាមពិតវាផ្អែកលើគំរូហ្វាំងឡង់។
សុំទោស Steve ។ សុំទោស។ តើយើងអាចទៅម្តងទៀតបានទេ?
មើលទៅពិតជារំជួលចិត្ត និង...
ទេ ទេ។ តើខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនអីទេ។
អស្ចារ្យណាស់ដែលមិនស្ថិតស្ថេរ
ក្នុងអាកាសធាតុសព្វថ្ងៃនេះ។
បិទមាត់ចុះលោកអើយ។
-សុំទោស?
- គ្រាន់តែបិទ។
Steve, មក, សម្លាញ់។
យើងដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់ -
ឈប់និយាយ។ គ្រាន់តែឈប់និយាយ។
ឈប់និយាយទៅ!
ឬខ្ញុំនឹងឡើងលើតុនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នកដោយដៃទទេរបស់ខ្ញុំ!
- តើអ្នកចង់បានវាដោយរបៀបណា Julian?
- ការគំរាមកំហែងនៃការស្លាប់មានតិចតួច!
បិទមាត់!
- បិទមាត់! បិទមាត់!
- អីយ៉ា! ស្ទីវ! ស្ទីវ!
បិទមាត់!
អីយ៉ា។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ព្រះជាម្ចាស់… Steve…
យល់ហើយ។
ធ… ធ… ទាំងនេះគឺស្មុគស្មាញមិនធម្មតា
មនុស្សវ័យក្មេង ក្មេងទាំងនេះ។
ស្មុគស្មាញមិនធម្មតា។
ហើយដូចដែលអ្នកបានដឹង យើងមាន
យុត្តាធិការផ្លូវច្បាប់សូន្យដើម្បីរក្សាពួកគេនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ លើសពីរាល់សីលធម៌ និង...
និងភស្តុភារ និងអារម្មណ៍ និង...
និង... និងគ្រោះមហន្តរាយអប់រំ
ដែលអ្នកហៀបនឹងមកលើពួកគេ,
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើ… ប្រសិនបើ…
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាសាលាបិទ
នៅពាក់កណ្តាលម៉ោងសិក្សា។
បន្ទាប់មកពួកគេបានទៅ។
យើងត្រូវថែទាំកុមារទាំងនេះ។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់ពួកគេ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលស្ថិតនៅក្នុងដំណើរការ
នៃការជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ពួកគេ។
អ្នកដឹងទេ?
មានភាពមមាញឹក រញ៉េរញ៉ៃ ស្មុគស្មាញយ៉ាងព្រៃផ្សៃ
កំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ ទីនោះ និងគ្រប់ទីកន្លែង។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក…
អ្នកមិនអាច
គ្រាន់តែឈប់។
អ្នក​មិន​អាច​ចុច​ប៊ូតុង​មួយ
ហើយ​និយាយ​ថា "គ្មាន​ទៀត​ទេ"។
អ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
យើង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​ច្រើន​ទៀត។
មិនអីទេ។
ទីក្រុង Charlotte សូមបន្ត។
វា​ជា…
វាយឺតពេលហើយ។
វាកំពុងកើតឡើង។ យើងបានលក់ Stanton Wood ។
-ព្រះ...
-ខ្ញុំសុំទោស។
- ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយវាបានទេ។
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើមសង្ខេប
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយក្មេងប្រុស?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះពួកគេ?
ចម្លើយជាផ្លូវការ។
ពួក​គេ​ជា
​មនុស្ស​ដែល ​មាន​ភាព​ស្មុគ​ស្មាញ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដែលត្រូវការចំនួនដ៏ធំសម្បើមនៃអ្វីដែល
យើងហៅថា ការថែទាំអប់រំពិសេស។
វាហត់នឿយ ស្មុគស្មាញ
ទាមទារការងារ ហើយវាកំពុងបំផ្លាញយើង។
យើង​មាន​ប្រាក់​ខែ​តិច យើង​មាន​បុគ្គលិក​តិច
យើង​មាន​ធនធាន​តិច​រ៉ាំរ៉ៃ។
ខ្ញុំជាផ្នែកឆ្មាំគុក ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ខ្ញុំជាផ្នែកប្រយុទ្ធ ខ្ញុំជាផ្នែកម៉ាំមី។
ខ្ញុំជាផ្នែក... អ្នកដឹងទេ អ្នកទទួលខ្ញុំ។
- បាទខ្ញុំលឺអ្នក។
- អឹម…
- ចម្លើយក្រៅផ្លូវការ?
- បន្ត។
ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។
Fuck ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
គេសួរខ្ញុំថា…
ហេ Steve ។
- ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមានអ្នកហើយ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ព្រះអើយ!
ប្រុស ស្អាត
ស្ទីវ
ខ្ញុំដឹង។
- ក្មេងប្រុសរបស់យើង។
- ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថា…
យើងនឹងនាំពួកគេឆ្លងកាត់នេះ ហើយយើងនឹង…
ម្តងមួយៗ បាទ? ដូចជាយើងតែងតែមាន។
- ដូចដែលយើងតែងតែមាន។
- បាទ។
អ្នកដឹងទេ ពួកគេ...
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងនៅកន្លែងណានៅជិតពួកគេឡើយ។
អ្នកដឹងទេ?
ស្ទីវ ក្នុងមួយនាទី... ក្នុងមួយនាទី
យើងនឹងចេញទៅក្រៅនៅលើជើងរបស់យើង
អត់ការងារធ្វើ មនុស្សចម្លែក ដឹងអត់?
- ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះ។
- ហើយបន្ទាប់មក…
ពួកយើងមានរហូតដល់ថ្ងៃបុណ្យណូអែល...
យើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ អាម៉ាន់ដា។
- យើងប្រហែលជាមិនឃើញពួកគេទៀតទេ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
ស្រែកប្រាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
អញ្ចឹង អៀន និង បេនី មែនទេ?
មជ្ឈមណ្ឌលសរសៃប្រសាទស្គរ និងបាស ខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់។
ណា៎ ស្តាប់ ស្តាប់ អីនិត?
Atomic Bass Recordings បាទ នឹង
ធំជាងអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ឃើញ។
ឃើញ Shy ទេ? គាត់ជានាយកប្រតិបត្តិ។
គាត់នឹងរត់ដូចជាផ្នែកខាងស្លាកនៃវត្ថុ។
ឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ជា​ចៅហ្វាយ​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​របស់​ក្លឹប។
- ក្លឹបរាត្រី?
- បាទ វាទាំងអស់នៅក្នុងអគារដ៏ធំមួយ។
ការិយាល័យនៅជាន់លើ ហាង និងស្ទូឌីយោ
ហើយបន្ទាប់មកមានក្លឹបមួយនៅជាន់ក្រោម។
Fucking polytunnels នៅលើដំបូល
ដាំដំណាំ។
- បាទពិតណាស់។
- នេះនៅទីក្រុងឡុងដ៍មែនទេ?
- បាទ បាទ បាទ។ 100%
- បាទ ស្តាប់។
ម្យ៉ាង​ទៀត​យើង​ត្រូវ​សង់​វា
​ឲ្យ​ដូច​ជា​បន្ទាយ​ដែរ ព្រោះ​ឃើញ​ថា​ខ្មាស​គេ។
គាត់ជាប្រភេទមនុស្សចង់បានពីណា
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ការពារ​អភិបាល​ខេត្ត
The Shy One, ទន្សាយព្រៃ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ? សុំទោស តើ​អ្នក​មិន​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្មាស់​ជា​មនុស្ស​ចង់​បាន។
គាត់​បាន​កាត់​មុខ​ក្មេង​ម្នាក់​ដោយ​បើក​ដប។
– ហ៊ឺ!
- ណាបេល ឈប់និយាយទៅ
ឈប់និយាយ។ នេះមិនមែន… មិនអីទេ។
- ស្ទីវ។
- ឈប់ថត។
សូម។ ដូចជាយើង - យើង - អ្នកបាននិយាយថា ...
ទោះ​បី​អ្នក​បិទ​មុខ​គេ
​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់ អ្នក​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​និយាយ​បាន​ទេ…
- គាត់នៅទីនេះ!
- វាមិនសមរម្យទេ។
- ខ្ញុំយល់។
- ខ្ញុំគិតថាយើង ...
- ពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅសាលធំ។
- សូមអរគុណ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
ប្រុសៗ សុំឈប់ថតបានទេ?
- មើល ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាច...
- ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះទេ។
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ។
- ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។ វាមិនស្នាក់នៅទេ។
- ខ្ញុំយល់។
Steve, Steve, ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស។
អញ្ចឹងវាត្រជាក់…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ តាមពិតវាមិនត្រជាក់ទេ។
- អ្នកមានការធានាពិតប្រាកដរបស់យើង ...
-Steve គាត់កំពុងរង់ចាំ!
ទេ ទេ។ បុរសម្នាក់នេះកំពុងមកឥឡូវនេះ។
គាត់នៅទីនេះ ព្រោះអ្នកនៅទីនេះ។
អញ្ចឹង​ថត​គាត់ ហើយ​យើង​ធ្វើ​រួច!
ជាប្រយោជន៍របស់ Fuck ។
- ជំរាបសួរ។ សួស្តី។ ខ្ញុំ… ខ្ញុំគឺ Steven ។
- ជំរាបសួរ, ជំរាបសួរ, Steven ។
សួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
មកតាមផ្លូវនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- នេះគឺជា Amanda ។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Stanton Wood ។
- អាម៉ាន់ដា។
- ខ្ញុំ Amanda អនុប្រធាន។
លោក Henry Harvey ។
អូនេះគឺជាសារ៉ា។
នាងគឺជាផ្នែកមួយនៃក្រុមដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
សារ៉ា។
តោះទៅវិធីនេះ។
នេះ​គឺ​ជា​, អូ ... ពិត​ជា​អ្វី​មួយ​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នេះ​ជា
​តំបន់​សង្គម​មួយ​កន្លែង​កម្សាន្ត។
មើល គាត់នៅទីនោះ។ គាត់កំពុងមក។
ហើយ... គ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ! នៅទីនេះយើង។
ត្រូវហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នា អង្គុយចុះ។
គួរតែមានកៅអីគ្រប់គ្រាន់។
អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា នេះគឺជា Hugh Montague…
-សុំទោស ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រឹមត្រូវ...
-Sir Hugh Montague--
ប៉ូវែល។ Montague-Powell ។
អក្ខរាវិរុទ្ធ "Powell" និយាយថា "ប៉ូល" ។
- ដូច Anthony ។
- "ប៉ូល" ។
អេ… ប៉ុន្តែអ្នកណាខ្វល់ អេ?
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Stanton Wood ។
- សូមអរគុណ។
លោក "ប៉ូល"
លោក Sir Benjamin Griffith នៅទីនេះ។
ល្អណាស់។ បានជួបហើយ បេនយ៉ាមីន។
ឥឡូវ​ប្រុសៗ​នឹង​ដឹង​រឿង​នេះ​ហើយ
ព្រោះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ភ្លឺ​ថ្លា​ក្មេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំជា
អ្នកតំណាងរាស្រ្ត ក្នុងតំបន់របស់អ្នក
សមាជិកសភារបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំខំប្រឹងទៅឆ្ងាយ
នៅ Westminster ធ្វើការសម្រេចចិត្ត
អំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីសង្គ្រាមបរទេស
ចំពោះតម្លៃសណ្តែក,
ដល់ប្រាក់ខែគ្រូ។
ហើយឆាប់ៗនេះ
អ្នកនឹងទទួលបានការបោះឆ្នោត
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅក្រៅពន្ធនាគារ
ហើយអ្នកនឹងចង់
ប្រើការបោះឆ្នោតនោះដោយឈ្លាសវៃ។
អ្នកនឹងចង់គិតថា
តើអ្នកណានឹងការពារលុយរបស់អ្នក,
កម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក សេរីភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានពួកគេទេ។
សុំទោស និយាយម្តងទៀតបានទេ?
មិនសំខាន់ទេ។
អូ ក្មេងៗបានធ្វើហើយ
លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ។
អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែ អ៊ុំ
ពិភាក្សា d... ប្រជាធិបតេយ្យ uh...
ពន្លាវា
នៅក្នុងវគ្គសិក្សារុស្ស៊ី និងកុម្មុយនិស្តរបស់ពួកគេ។
នៅទីនោះអ្នកមានវា។
ខ្ញុំបានធ្វើការ--
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ញញើត​ពេល
​ជួប​មនុស្ស​ដូច​អ្នក
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​យើង​មិន​ចុះ​ពី​ផ្លូវ​នោះ។
ចក្រភពអង់គ្លេសកុម្មុយនិស្តនឹងមិនមែនជា
ទឹកដីបៃតង និងរីករាយនោះ ទេ។
បច្ចុប្បន្ន យើងទាំងអស់គ្នារីករាយ។
អស្ចារ្យ។
អូខេ អស្ចារ្យ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ការលើកទឹកចិត្តសម្រាប់បុរស។
អ៊ុំ... ថតរូបពីរបីសន្លឹក...
មានសំណួរអំពីអ្វីដែលកើតឡើង
នៅក្នុងផ្សែង?
មក ប្រុសៗ
ជាធម្មតា អ្នកមិនថយក្រោយក្នុងការឆ្ពោះទៅមុខទេ។
ព្រះនាងឌីនិយាយដើមគេ? អាថ៌កំបាំងរដ្ឋ?
សួរស្តីបងប្អូនអើយ
មែនហើយយុវជន?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកម្ចាស់
តើវាជាផ្នែកមួយនៃការបណ្តុះបណ្តាល
សម្រាប់, ដូចជា, ក្លាយជាសមាជិកសភា,
ឬ​អ្នក​តែង​តែ​ជា​កូន​ឆ្មា?
-ស្អី
---ខ្មាស់!
គាត់នឹងគ្រាន់តែនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ស្អី?
លោក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្ងល់។
អ្នកនឹងមិនប្រើវាទេ។
ខ្ញុំចង់ - សួរសំណួររបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចសួរសំណួរបាន។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់អាចសួរសំណួរ។
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
- "ប៉ូល"!
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចសួរបាន ...
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
«ទេ»!
សូមឆ្លើយសំណួរលោក ផូវែល។
វាជារឿងអាស្រូវ។ វាជាការរើសអើងជាតិសាសន៍។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ Tarone ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាជាការរើសអើងជាតិសាសន៍?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ បើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ប្រហែល​ជា​គំនិត​ដ៏​ល្អ​មួយ អ៊ំ…
ប្រហែលជាអ្នកមានអារម្មណ៍
ប្រសិនបើក្មេងប្រុសម្នាក់ទៀត
បាននិយាយជាមួយ Shola
ក្នុង​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​នាង,
និយាយ​រឿង​ទាំង​នោះ​ទៅ​នាង,
ពួកគេនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មតាមរបៀបផ្សេង។
អ្នកទទួលបានខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំខ្មៅ ហើយនាងខ្មៅ
ហើយគេមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
ហើយ​គេ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ជា​អ្នក​ចាប់​រំលោភ…
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រាកដណាស់ ជេនី។
ព្រោះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដូច​គ្នា
ប្រយ័ត្ន, Tarone ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពីរបៀបដែលវាមើលទៅពីទីនេះ។ តើខ្ញុំអាចទេ?
បន្ត ប្រាប់ខ្ញុំ។
ការឃុំខ្លួនពិសេសមួយខែ
និងវគ្គបន្ថែមជាមួយខ្ញុំ
ចំពោះករណីដដែលៗ
នៃការប្រមាថផ្លូវភេទ ការរំលោភបំពាន
និងឧទាហរណ៍មួយនៃ
អាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យធ្ងន់ធ្ងរចំពោះ Shola ។
ដឹង​ទេ​ថា​បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​នាំ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ
ហើយ​ប៉ូលិស​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ...
បាទ។
…ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្ងល់
ថាតើពួកគេត្រូវបានគេដៃស្មើឬ?
ប៉ុន្តែមើល Riley ។
មើល Jamie នៅដើមឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ដាក់​ទោស
​គឺ​ជា​ដៃ​គូ​ខ្លាំង​ណាស់។
គិត។ ស្រាល, សូម្បីតែ។
នៅក្នុងសាលាធម្មតា,
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយរឿងទាំងនោះទៅកាន់ Shola
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ គ្មានសំណួរទេ។
ហើយ Shola អាចមានការចោទប្រកាន់។
អូ សារ៉ា មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
- អរគុណសារ៉ា។
- មើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់។
- សូមអរគុណ។
- យករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
- មក ទុកវាចោលឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនមែនជា Alan Shearer ទេ។
អ្នករកបានមួយគ្រាប់។
- វាជារបស់ខ្ញុំ។
- ទេ។
អ្នកមិនបាន។ ស្អី?
គាត់គ្រាន់តែលួចពីអ្នកដូចកូនក្មេង។
ណា៎ ប្រូវ ខ្ញុំនឹងយកវា។
- កុំចាប់ផ្តើម។
-Fuck បុរស!
បាទ ស្តាប់។
ធ្វើបានល្អហើយ ដែលមិនចាប់រំលោភ
ជាមួយ Shola ម្តងទៀតថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
បាទ។ ទោះ​បី​នាង​មើល​ទៅ​សម​ក៏
​មិន​សម​ដែរ​មែន​ទេ?
អូ…
- អូ ពុកម៉ែ!
- ហ្អ៎?
ខ្ចប់វា!
Fucking នរក។ មកអី?
ស្អី? អ្វី?
ចេញពីផ្ទះបាយ!
ឲ្យ​គាត់​ទៅ!
-ឈប់!
- ចុយមានវា!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
អូយ នរក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់, បុរស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់, Jamie? ហ៎?!
អូ!
ញាក់សាច់!
អ្ហា៎!
មក!
- ផ្លាស់ទី!
-អូយ វាយគាត់!
ទេ! ឈប់!
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែស្ងប់ចិត្តចុះ!
- ឆ្គួតតូច!
- អូយ!
Fuck ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ
​ជេរ​គ្រប់​ពេល?
អ្វី?
ហេតុអ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​អ្នក
​ជេរ​គ្រប់​ពេល?
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក, ខ្មាស់!
-ទេ!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប្រសិនបើ 1996 Shy អាចនិយាយអ្វី
ទៅ 1990 Shy តើគាត់នឹងនិយាយអ្វី?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនអាចខឹងនឹងវាបានទេ។
មិនអីទេ តោះឈប់។
អត់ទេ ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងហ្នឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យជាមួយខ្លួនខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់វា។
ខ្លួនខ្ញុំ ពេលខ្លះ។
បាទ មិនអីទេ។ តោះឈប់សិន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំជក់ចិត្ត
នឹងស្មៅ និងស្មៅ
និងក្រូចឆ្មា ហូច និង…
និង rum ។
ខ្ញុំចង់ខ្ជះខ្ជាយគ្រប់ពេលវេលា
ហើយ​ត្រូវ​អាក់អន់​ស្រពន់​ចិត្ត​ចំពោះ​ម្តាយ​និង​ឪពុក​ចុង។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​ក្មេង​ម្នាក់​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយខ្ញុំបានចាក់ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
មានតែនៅក្នុងម្រាមដៃប៉ុណ្ណោះ។ គាត់មិនអីទេ។
តាមពិតទៅ…
វាបានបញ្ចប់…
វា​បាន​បញ្ចប់​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​ចង​ភ្ជាប់​ជាមួយ​យើង។
ហើយគាត់មានម្រាមដៃធំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បាទ គាត់​ជា​អ្នក​ចាក់។
Steve បានប្រាប់យើងជាពិសេសកុំឱ្យធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ចង់​មាន​ន័យ​ថា
​ពេល​មាន​ក្មេង​ប្រុស​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់។
- ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនេះ។
- មិនអីទេ បន្ទប់នៅទទេ។
ចូលមកទីនេះ Claire ។
ទទួលបានស្នាដៃសិល្បៈនេះខ្លះ។
- Claire កុំថតរឿងនេះអី!
- មិនអីទេ។
គាត់​មិន​ចូលចិត្ត​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ
​ទេ ប៉ុន្តែ Steve បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ធ្ងន់ធ្ងរ
ប្រហែលពីរ…
តាមពិតទៅវាដូចជា
កាលពីជាងបីឆ្នាំមុន។
ហើយវាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា តាមន័យត្រង់ អ្នកដឹងទេ កាត់គាត់
ចេញពីឡាននៅលើរង្វង់មូល។
អូ។
- ត្រូវហើយ តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
មួយ…
ព្រះ។
- "ខ្មាស់អៀន" ។
- អៀន។
- មើលទៅដូចក្មេងស្អាត
- បាទ។
-Geoff តើអ្នកអាចសម្អាតស៊ុមបានទេ?
-ខ្ញុំ--
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ពី​ការ​ចូល​ទៅ
​ក្នុង​ថត​រូប​នោះ​ទេ។
- ប្រហែលជាអ្វីដែលមាននៅលើធ្នើ។
- វាខូច។
- នរក! តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
- "ការកត់ត្រាបាសអាតូមិក។"
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​វា​ធ្ងន់​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
បន្ត​ទៅ​មើល។
មួយ…
តាមព្យញ្ជនៈថង់ថ្ម។
សូមអរគុណ។
សូមគោរពខ្ញុំឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីស្តាប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
អ្នកដឹងទេ តាមពិតខ្ញុំកំពុងគិត
ប្រសិនបើយើងកំពុងស្វែងរកមូលហេតុដែល
អ្នកមិនគេង REM
យើង​ត្រូវ​ការ​មើល​មិន​ឆ្ងាយ
​ពី​តន្ត្រី​នេះ​ទេ?
វា​លឿន​ណាស់​ហើយ​ច្របូកច្របល់​និង​លោហធាតុ។
វា "នៅលើ" ណាស់។
ខ្មាស់គេមែនទេ?
យើង​បាន​និង​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន
​ការ​រីក​ចម្រើន​ដ៏​ល្អ​នេះ​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក និង Iain?
តើ​មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ?
Benny យល់ស្របអ្វីទាំងអស់?
ផែនការសម្រាប់ស្លាក?
តើអ្នកនៅតែរីករាយនឹងវិទ្យាសាស្ត្រទេ?
ភូគព្ភសាស្ត្រ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចេញពីតារាងមួយរបស់អ្នក?
ឈប់ធ្វើពុតថាស្គាល់ខ្ញុំទៅ!
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ!
អ្នកដឹងតែអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
មិនអីទេ អៀន។
-Cal អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
- វាយបំបែកវា។
វាយ​ប្រុស​ខ្ទើយ​ហើយ!
-ដូច​ជា​រីក​ចម្រើន!
- អូ!
ឈប់ធ្វើជាស្រី។ បន្តទៅ Cal ។
យកគាត់មកវិញ។
ខ្មាស់អៀន។ ខ្មាស់​ខ្ញុំ​អាច…
ហ៎?
- តើខ្ញុំអាចនាំអ្នករយៈពេលពីរនាទីបានទេ?
- ខ្ញុំដឹងអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
សូមអញ្ជើញមកគ្រាន់តែចេញពីច្រករបៀង។
ពីរវិនាទី។
និយាយថាខ្ញុំជាស្រីបែបនេះ បងប្រុស
ខ្ញុំ​កំពុង​នឹក​រឿង​នេះ​ណាស់។
មួយ…
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Jenny ។
ដំណឹងល្អគឺ
កៅអីមិនគិតថ្លៃទេ។
កំប្លែងណាស់លោកអើយ។
ខ្មាស់…
អូខេ នោះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
មែនទេ? វា​គឺ​ជា​វា​គឺ​ជា naff ។
ស្តាប់ ខ្ញុំគិតថាពួកយើងតែងតែ
ស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាមានរឿងមួយ
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ
គឺគ្រាន់តែប្រើពួកយើង។
អ្នកដឹងទេ ប្រើមនុស្សនៅទីនេះ
ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
និយាយទៅកាន់យើង។
គ្រាន់តែខ្ញុំ ឬអាម៉ាន់ដា
ឬសូម្បីតែមនុស្សប្រុស។ អ្នកណា។
'ព្រោះអ្នកមិននៅម្នាក់ឯង អៀន។
នោះហើយជាចំណុចទាំងមូល។
មក។
ឬហៅម្តាយរបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកនាងអាចមកជាមួយ Iain
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាអាចពិភាក្សាបាន។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- និយាយវាចេញ។
ពិត​ជា​ឆ្កួត​ហើយ Steve!
ពុកម៉ែ មិនចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំឈឺក្នុងការនិយាយ។
ខ្ញុំឈឺជេននី។
ហើយខ្ញុំឈឺជាមួយអ្នក។
បាទ ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
- ខ្ញុំយល់។
- ចុះអ្នកវិញ Steve?
ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឱ្យ​លាមក​មួយ?
អ្នកចម្លែក។
- អៀន។
- អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ឬ​អ្វី​មួយ?
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​ធ្វើ
គឺ​យើង​កំពុង​សួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ដើម្បីពិពណ៌នាខ្លួនឯងជាបីពាក្យ។
អូមិនអីទេ។
មួយ…
ហត់ខ្លាំងណាស់។
ចុះក្មេងប្រុសវិញ?
តើពួកគេគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
Cal, fucking ធ្វើ​អ្វី​មួយ!
វាយ​គាត់​ក្នុង​ការ​ស្រមើស្រមៃ​!
មិនអីទេ បុរសៗ។ អង្គុយចុះ។
ប្រុសៗ សូមអង្គុយចុះ។
មួយ--
មិនអីទេ ថ្ងៃនេះ
រាងស្រឡូនដោយសារហេតុផលផ្សេងៗ…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អាស សុខសប្បាយទេ? រីលី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំជាក្បាលឌីក ហើយជាអ្នកដើរលេង
ជាអ្នកបោះ និងក្បាលកាំបិត ហើយ…
ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​ពួកគេ​ទាំង​អស់
​ពី​បទ​បំពាន​ពាក្យ​សម្ដី។
និងការប្រឆាំងអៀរឡង់ដ៏ធំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជា…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេជឿជាក់លើខ្ញុំ។
ចាំថាខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អំពីអាយុនៃភពផែនដីទេ?
ដូច្នេះ បន្ទាត់​ដែល​ខ្ញុំ​គូរ​នៅ​ទី​នេះ ប្រុសៗ
មិន​អី​ទេ ដូច្នេះ​នេះ
ផ្លូវទាំងអស់គឺដូចជាអាយុនៃភពផែនដី
ទាំងមូល, ជុំ, ជុំ។
ត្រូវហើយ គ្រប់វិធី គ្រប់វិធី។
ផ្លូវ, ផ្លូវ, ផ្លូវ, ផ្លូវចូលក្រុង, បាទ?
អ្នកដឹងទេ អ្នកចូលរួម
ក្នុងស្ថានភាពផ្ទុះមួយចំនួន
ព្រោះក្មេងៗខឹង
នឹងគ្នា
ឬពួកគេខឹងនឹងអាជ្ញាធរ ឬ…
នៅទីនេះ…
… ឪពុក និងម្តាយរបស់ពួកគេ។
- នេះគឺជាមនុស្សជាតិ។ តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
- លាមកបរិសុទ្ធ។
ដូច្នេះ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាម…
មនុស្ស​បាន​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ពួកគេ
​ដោយ​ហេតុផល​ផ្សេងៗ។
ដូច្នេះ បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនេះ
ព្រោះពួកគេចង់នៅទីនេះ។
អ្នកដឹងទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាម…
ហើយខ្ញុំគិតថា នោះមានន័យអ្វីមួយ។
- តើយើងគិតថាថ្មទាំងនេះមានអាយុប៉ុន្មាន?
- អ្ហឺៗ។
ទេ ដីស Jamie ដីស។
គ្រាន់តែធ្វើម្តងទៀត - ដីសចាស់ធម្មតា។
- នរណាម្នាក់?
- ហាសិបលាន!
- ទេ។
- បាទ បេនី។ បាទ។
- អ្វី?
- ហើយអឹម…
មួយ…
តើ មាន
អ្នកណាដឹងទេថាដីសធ្វើពីអ្វី?
- នរណាម្នាក់?
- អ្នកឆ្កួត។
- បិទមាត់អ្នកប្រុស។
- បិទមាត់។
រាប់ពាន់លាន​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​ដូចជា...
- ស្អី?
- កំទេចតូចៗរាប់ពាន់លានដុល្លារ…
- បាទ នោះហើយជាវា។
- ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទេ អ្នកបានទទួលវា។
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកបានទទួលវា។
ដូច្នេះ វាដូចជារាប់លាន និងរាប់ពាន់លាន
នៃហ្វូស៊ីលតូចៗដែលត្រូវបានកំទេច។
ដូច​ជា​សំបក​ខ្យង​តូច…
ប្រសិនបើគ្រូរបស់អ្នក
អាចពិពណ៌នាអ្នកជាបីពាក្យ
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងនិយាយអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ ថ្ងៃមួយ
ទៅថ្ងៃក្រោយនឹងឆ្កួតខុសគ្នា
ដូចជាថ្ងៃខ្លះ
គេនិយាយឡូយ ឆ្លាត ញាក់សាច់។
ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់និយាយថា ...
វេទនា​ហើយ​រំខាន, ស្រពិចស្រពិល។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​មនុស្ស
​ឆ្លាត​ខាង​ផ្លូវ​អារម្មណ៍
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំដឹង។ វាដូចជាសម្លឹងមើលមេឃពេលយប់
ហើយព្យាយាមកាន់វាទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ កុំយំ Steve ។
- អ្វី?
អ្នកបានឃើញហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា វា​វឹកវរ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែយើង... យើងគិតថាវាដំណើរការ។
អ្នកអាចចាក់សោក្មេងទាំងនេះ
ហើយបោះចោលកូនសោ
ប៉ុន្តែយើងមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
មានជម្រើសមួយ។
- ជប់!
-ព្រិច! មកទីនេះ ក្បាលខូច។
ភ្លើង!
ស្ទីវ! ស្ទីវ!
Steve អ្នកណាទាញវា?
វាត្រូវបានទាញ។
តើអ្នកអាចពណ៌នា
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកជាបីពាក្យបានទេ?
ស្រឡាញ់វា។ អ៊ុំ… បិទកំណត់ត្រាមែនទេ?
បាទ, បាទ, ទាំងស្រុង។
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយ និងការព្យាបាលប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
Steve…
Steve គឺ…
ត្រឹមត្រូវ។
គាត់គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់ តើអ្នកដឹងទេ?
គាត់គឺពិតប្រាកដ។
បាទ។ គាត់ជាចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំស្អប់ថ្នាក់ហ្នឹង?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់​។
ការបាត់បង់សិទ្ធិលើតុអាង
បំផ្លាញជីវិតដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹកគ្រឿងញៀន។ ខ្ញុំនឹក pussy។
- ខ្ញុំចង់ចេញពីសាលា!
- មិនអីទេ អរគុណ។
ហេ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តរឿងនេះ Jenny ។
ខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយ Jungle Bunny។
- អៀន។
- បាទ។
ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ពី​របៀប​ដែល​ម្តាយ​របស់​យើង
​តែង​តែ​កើត​មាន​ក្នុង​រឿង​អាស្រូវ​របស់​យើង។
អ្នកដឹងទេ?
រំខានយើង។
"ឈប់សិន។
"កុំធ្វើបែបនេះ កុំធ្វើបែបនេះ"
"អ្នកបានបំផ្លាញគ្រួសារនេះ" ។
ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​ថា "Bro, ខ្ញុំ​នឹក​វា​" ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា "មើល ខ្ញុំ​គឺ..."
"ខ្ញុំក៏នឹកវាដែរ innit. ខ្ញុំនឹកនាង"
ម៉ែ។
ខ្ញុំបំផ្លាញជីវិតនាងមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាគឺនៅទីនោះ Jenny ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ជេនី។ Jenny Penny ឋានសួគ៌។
យកវាទៅដាក់ក្នុងបំពង់របស់អ្នក
ហើយជក់បារី។
វា​ពិត​ជា
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ Tarone នៅ​រសៀល​នេះ។
នៅសាលាធម្មតា…
គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន, សូម​ទោស​ដែល​និយាយ​មិន​ច្បាស់.
អញ្ចឹង។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយទៅកាន់អ្នក។
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈរបស់ Shola យើងបាន...
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "យើង" ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក
សាលា​បាន​បដិសេធ
​រហូត​ដល់​មាន​ការ​ធ្វេសប្រហែស​ក្នុង​ការ​មិន...
សុំទោស។ សុំទោស ជេនី។
តើ​ក្រុម​ភាពយន្ត​បង្ហូរឈាម​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេរួចរាល់ហើយ។
-ព្រះជាម្ចាស់ ពួកគេបានទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- សង្ឃឹម​ដូច្នេះ។
សួស្តី Steve ។
ពិត​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន។
បាទ។ បាទ។
ខ្មាស់​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចេញ
​ទៅ​អគារ Tower of London
ចំពោះ​ការ​វាយ​ប្រហារ​លោក​ម្ចាស់​ដោយ​ពាក្យ​សំដី​ឬ​លោក​ម្ចាស់។
តើគាត់ជាលោកឬ? គាត់ជាលោក។
- អុញ។ បាទ Amanda ប្រាប់ខ្ញុំ។
- Fucking នរក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មិន​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ម្នាក់
​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយពេលវេលាអ្នកដឹង។
ខ្មាស់អៀនអន់។ គាត់​ឡើង គាត់​ចុះ
ហើយ​បន្ទាប់​មក bam គាត់​ជា​ទេពកោសល្យ​កំប្លែង។
បាទ ខ្ញុំពិតជាចង់ពិភាក្សារឿងនោះ។
ឬ Steve តើអ្នកចង់ទេ...
ទេ អ្នកទៅ។ អ្នកទៅ។
មិនអីទេ។ អញ្ចឹង ខ្ញុំមាន…
ខ្ញុំបានជួបគ្រោះមហន្តរាយជាមួយគាត់
នៅរសៀលនេះ។ ក…
គាត់បានវាយប្រហារលើកៅអីមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅជាងនេះ។
ដល់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ចុងក្រោយ
ឬសូម្បីតែថ្ងៃព្រហស្បតិ៍មុន។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ប្លែក​ពី​គេ
​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក​របស់​គាត់
ចំពោះកិច្ចការដែលយើងធ្វើនៅទីនេះ
សប្តាហ៍ក្នុង សប្តាហ៍ចេញ។
គាត់បានបញ្ឈប់កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់។
គាត់បានបញ្ឈប់ទាំងស្រុងនូវ
ប្រយោគពេលព្រឹករបស់គាត់ ដង្ហើមរបស់គាត់។
គាត់និយាយថាវាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ហើយពីមុនគាត់មានភាពវៃឆ្លាតខ្លាំងណាស់
អំពីភាពភ័យខ្លាចពេលយប់របស់គាត់។
និងរបស់គាត់…
អារម្មណ៍នៃលួសបន្លារបស់គាត់។
ហើយទើបតែក្នុងខែចុងក្រោយនេះ...
មែនហើយ វាមានអារម្មណ៍
ថាគាត់ត្រូវបានត្រលប់ចេញពីបន្ទប់។
បាទ Steve គាត់មាន។
- ហើយខ្ញុំបារម្ភ។
- បាទ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗ
មិនអីទេនៅក្នុងក្រុម។
- អ្នកដឹងទេ ស្គរ និងបាស។ បាទ?
- បាទ, ពួកគេហាក់ដូចជា។
អូ ទេ
ហត់ណាស់ មើលចុះ។ អូ!
មែនហើយ គាត់...
គាត់យករឿងក្នុងចិត្ត ប៉ុន្តែគាត់...
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់ និង Benny មិនអីទេ
គាត់ និង Cal មិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានន័យថា គាត់នៅស្ងៀម។
បាទ អ៊ុំ... គាត់ អឹម...
ហ៊ឺ…
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​មនុស្ស​គាត់​ចង់
​មក​លេង​ចុង​សប្ដាហ៍​ឬ​អត់?
ហើយគាត់មានប្រតិកម្មយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ស្ងាត់ណាស់ ភាគច្រើន។
រហូតដល់ Cuntgate ។
អូ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រកាន់យក
គោលការណ៍ដែលមើលមិនឃើញនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីកញ្ឆា។
នរកបង្ហូរឈាម
ខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយនោះទេ។ យើងធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
- ក្មេងប្រុសភាគច្រើនជាអ្នកប្រើប្រាស់សង្គម។
- យើងត្រូវជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Shy ចូលចិត្តជក់បារីតែម្នាក់ឯង។
យើងអាចបញ្ជាក់នៅលើស្មៅ។
ខ្ញុំ និង Owen អាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
យើងកំពុងនៅលើវា អ៊ុំ… ប៉ុន្តែវាតែងតែជា
ទិដ្ឋភាពដ៏លំបាកនៃគេហទំព័រនេះ។
បាទ គាត់មានបំណងប្រាថ្នាពិតប្រាកដ។
អ្នកដឹង
ហើយខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាលចំពោះគាត់។
គាត់​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​ពិត​ប្រាកដ
​ក្នុង​ការ​តោង​យក​ខ្លួន​គាត់។
Owen កូនបាល់ដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់!
មើលចុះ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំមិនរិះគន់
អ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះទេ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ
នៅ Stanton Wood ពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំបានសុំនិយាយជាមួយអ្នក
អំពី Shy កាលពីពីរសប្តាហ៍មុន
ហើយខ្ញុំបានសួរអ្នកម្តងទៀតពីរដងក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
នោះ​ជា​កាតព្វកិច្ច​ជា​មូលដ្ឋាន​នៃ​ការ​ថែទាំ​របស់​អ្នក។
Jenny វា​មាន​ស្មារតី​បន្តិច។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់ការមកទីនេះ
ហើយខ្ញុំគោរពនូវអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែ Steve អ្នកមិនអាចធ្វើបានទាំងអស់។
ហើយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដូច​ជា​ខ្មាស…
ជេននី ធ្វើម៉េចមិន
បង្កើតបុគ្គលិកបន្ថែម?
មើល​ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​កុហក​ទេ ប៉ុន្តែ Steve…
ប្រហែលជាមានដែនកំណត់ចំពោះអ្វីដែលអ្នក...
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកនៅទីនោះ
មុនពេលអ្នកធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាចប់ហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "វា​ចប់​ហើយ" អាម៉ាន់ដា?
ពួកគេកំពុងបិទសាលា។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ ដូចជានៅ Stanton Wood
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំចង់
អាយុ 4 ឆ្នាំហើយ…
ចាប់​ផ្តើម​ម្តង​ទៀត​ហើយ​មិន​ត្រូវ​វាយ​វា​ទេ។
រត់​ទៅ​វា​ទៀត
ប៉ុន្តែ​មិន​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​ខ្ញុំ​ទេ។
អត់មានរឿងអីច្រើនទេ
មិនមានអារម្មណ៍ដូចជារឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំ fuck ឡើង
គឺនៅលើខ្ញុំ។
ដូចជាជាប់គាំងនឹងខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ Steve?
ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឱ្យ​លាមក​មួយ?
- អៀន។
- អញ្ចឹងតើអ្នកជាអ្វី?
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ឬ​អ្វី​មួយ?
វាចប់ហើយ។ គ្មានការហៅទូរសព្ទ ឬចូលមើលទៀតទេ។
អ្នកមិនអាចផ្អាកទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
បិទមាត់ហើយស្តាប់។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក Steve ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបន្តជាមួយវត្ថុ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗ Jenny មិនអីទេ?
ស្ទីវ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
បាទ វាល្អណាស់។ វាល្អណាស់។
- លា។
- មិនអីទេ។
Fuck បិទ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ? មិនអីទេ Shola?
បាទ។ បាទ ខ្ញុំ​ល្អ​ទាំង​អស់។
មិនអីទេ។ អ៊ំ អាម៉ាន់ដា
តើអ្នកអាចគូសវាសបានទេ?
មិនអីទេ។ បាទ
ពេល​លេង​បាល់ទាត់​អត់​មាន​រឿង​អី​ទេ?
ទេ
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ពួកគេ
​ដោយ​ស្មោះត្រង់។
លុះត្រាតែខ្ញុំល្ងង់
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាមានអាកប្បកិរិយាល្អ
ហើយ Tarone មិនបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ
ធ្វើជុំ ហើយជក់បារី។
ត្រូវហើយ។ បាទ
បាទ។
ដូចកវីនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យម្នាក់បាននិយាយថា
"យើងត្រូវតែជក់បារី
ខណៈពេលដែលយើងនៅតែមានមាត់ដើម្បីបឺតមាត់"។
អូ សូឡា។ សូឡា?
តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយនាទីបានទេ?
ប្រហែលជាយើងអាចជជែកគ្នាបាន?
ឥឡូវនេះ?
បើមិនអីទេ បាទ។
'វគ្គសិក្សា។
បាទ ចូលមកការិយាល័យខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ជា​ថ្ងៃ fucking ។
មែនហើយ
រហូតដល់តំបន់សង្គ្រាមកៀវទាំងមូល។
អ្វីៗដំណើរការបានល្អណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ត្រជាក់​ខ្លាំង។
អ៊ំ បាទ... អ្វី​ដំបូង​ជា​ដំបូង។
បាទ។ ដូច្នេះ ទាំងនេះ... អូ៎ ខ្សែអាត់ឆោតល្ងង់
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេពិតជាឆ្កួត។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានពេលសម្រាប់សង្ខេបទេ
ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំធ្វើពួកគេ។
ពួកគេ... ពួកគេអស្ចារ្យណាស់ Steve ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
Shola និយាយថានាងពិតជាចូលចិត្ត
ខ្សែអាត់ Steve ។
Shola និយាយថា
នាងពិតជាចូលចិត្តខ្សែអាត់ Steve ។
ល្អហើយ rota-- the rota--
តើរបស់អ្នក-- តើ rota របស់អ្នកល្អជាង?
បាទ។ ខ្ញុំស្រលាញ់ថ្ងៃថ្មី
អរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថា…
ខ្ញុំដឹងថា Amanda មិនគិតថាខ្ញុំជា...
ឡើងសម្រាប់រឿងនេះ ឬរួចរាល់ ឬ--
តើអ្នកមានន័យថា "ឡើងសម្រាប់វា"?
អូ នេះ ការបង្រៀន កន្លែងនេះ។
ទេ នោះមិនមែនទេ។ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងនិយាយត្រង់។
ទេ អាម៉ាន់ដា…
អាម៉ាន់ដា នាង​នឹង​និយាយ​ថា​អៀន
បើ​នាង​តានតឹង អ្នក​ដឹង​ទេ។
ដូច​ជា​គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​កំពុង​តែ​កុហក​…
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងដូចជា ទទួលបានប្រាក់ខែគ្រប់គ្រាន់
ឬបណ្តុះបណ្តាលគ្រប់គ្រាន់ ឬល្អគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។ ដូច្នេះកុំ…
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ -
នោះហើយជា, ដូចជា, មិនមែនជាហេតុផលដើម្បី ...
-អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដោតវាចូល
នោះទេ។
វាទាំងអស់ fucked ។
បាទ, វាគ្រាន់តែ, ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅទីនេះ Steve ។ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាពូកែខាងនេះ។
អ្នកពិតជា Shola ។
គ្រាន់តែស្ថានភាព Tarone ទាំងមូល
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាមិនល្អ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ
ប្រហែលជាមួយឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាខុសគ្នា។
ហើយមើលប្រសិនបើខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លឿន​គ្រប់គ្រាន់​នោះ​ទេ។
ហើយខ្ញុំ-- ហើយប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនគាំទ្រ
ឬ... តែម្នាក់ឯងនៅពេលណាមួយ,
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខូចចិត្ត Steve នឹងធ្វើអោយខ្ញុំយំ។
វាល្អទាំងអស់។
វាជាខ្សែកោងការរៀនសូត្រដ៏ធំមួយ។
យើងពិតជាសំណាងណាស់
ដែលមានអ្នក។ ខ្ញុំមានន័យថា។
សូមអរគុណ។
អូ…
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់សួរ
ប្រសិនបើនោះមិនអីទេ។
អូ ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹង ឬ…
ស្អី?
ខែធ្នូ?
បាទ។
ដូច​ជា…
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
- តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមស្វែងរកការងារធ្វើឬ...?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ Shola ។
ខ្ញុំមិន…
ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មួយ…
យ៉ាង​ហោច​ណាស់…
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានជួបសមាជិកសភា។
- សមាជិកសភាជីវិតពិត។
- បាទ។
នោះគឺជាកិត្តិយសពិត។
MP ជីវិតពិត។
W-- មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នក…
- ទេ។
- ទេ មិនអីទេ។ អ៊ុំ…
- ត្រជាក់។ អញ្ចឹង…
- ត្រជាក់។
ខ្ញុំបិទ។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកភ្លឺហើយឆាប់?
បាទ។ ជួបគ្នា។
មួយយប់?
បាទ ខ្ញុំ និង Amanda និង Owen ។ បាទ។
- ត្រជាក់។ យល់ព្រម សម្រាកបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
- ល្អទាំងអស់បាទ។
មិនអីទេ។ អ៊ុំ, ហៅ, អ៊ុំ, ម្តាយរបស់ខ្មាស់និងឪពុកចុង,
និង, uh… ចំណាំដើម្បីដាក់ឯកសារ, ការបង្ហាញពេញលេញ
លើអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ ...... និងកង្វល់របស់យើង។
មួយ…
របាយការណ៍ជាលាយលក្ខណ៍អក្សរពេញលេញពី Jenny
និង full mea culpa from me, um…
កំណត់ឡើងវិញលើថ្នាំជាមួយ GP ។
TT- សាកល្បងនិងរៀបចំ
បន្ទប់ fuck ជាមួយ, uh ...
ហើយគ្រាន់តែ fuck ជាមួយវា, Steven ។
អ្នកកំពុង fucking, fucking ក្បាល
នៅលើ fucking stupid,
fucking រង្វង់មូលនៃសេចក្តីវិនាស។
អ្នក f…
ពួកគេកំពុងបិទសាលារបស់អ្នក Steven ។
… Steven ។
…fucking ក្បាលនៅលើ fucking ឆោតល្ងង់នេះ,
fucking រង្វង់នៃសេចក្តីវិនាស។
ពួកគេកំពុងបិទសាលារបស់អ្នក Steven ។
… Steven ។
តើអ្នកធ្វើការខ្លាំងទេ?
ហា។
- អ្នក - អ្នកកំពុងផឹក?
- បាទ។
- តើអ្នកកំពុងផឹកទេ?
គ្រាន់តែមានស្រាមួយកែវ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។ មាន - -
មានបន្ទុកនៅទីនោះ។
វាជាបុណ្យណូអែលពណ៌ក្រហម។
អ្នកគួរតែមានកែវមួយ អាម៉ាន់ដា។
- តើអ្នកបានយកអ្វីមួយទេ?
-ទេ!
-ហា!
- ទេ អាម៉ាន់ដា។ មក។ ទុកខ្ញុំចោល…
ដូចជាខ្ញុំទើបតែមានស្រាមួយកែវ។
ពិត។ ខ្ញុំទើបតែមានស្រាមួយកែវ។
អ្នកគួរតែមានកែវមួយ។
អ្នកដឹងទេ នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
- ម.
- ស្ទីវ។
បាទ ប៉ុន្តែវាគឺ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
- ប៉ុន្តែវាគឺ។
- អត់ទេ!
Steven វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ការបិទសាលាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
គ្រោះថ្នាក់រថយន្ត។
- ក្មេងស្រីតូចបានស្លាប់។
- អូ, សូម, សូម, សូម។
- ទេ។ ខ្ញុំមានន័យថា មើល ខ្ញុំ...
- សូម។
- ម៉េចមិននិយាយពីវា?
-ទេ អាម៉ាន់ដា ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេឥឡូវនេះ។
- នរណាម្នាក់បានស្លាប់ហើយប្រសិនបើអ្នកស្ពឹក ...
- ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេឥឡូវនេះ។
- នៅទីនេះសម្រាប់អ្នកផងដែរ។ មក។
- ទេ ទេ។
- យកកញ្ចក់របស់អ្នក
--- ទេ ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយអំពីវា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលមកខ្ញុំ
ហើយទទួលស្គាល់វា!
ព្រោះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ឈឺ​ចាប់។
អ្នក​កំពុង​ឈឺ​ចាប់​!
អ្នកពិតជាហើយអ្នកមិនអាចស្ពឹកវាបានទេ
ហើយអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
ព្រោះ​អ្នក​មិន​ព្រម​ដោះស្រាយ
​ជាមួយ​វា Steve!
អ្នកមិនដោះស្រាយជាមួយវាទេ!
ខ្ញុំ និង Steve អ្នកដឹងទេ ពួកយើងរំពឹងថា
មានអ្វីប្លែកនៅទីនេះ។
ក្រុម​ពីរ​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ
​អ្នក​ដឹង​ទេ​ក្មេង​សេស 60,
និងស្ទើរតែដូចគ្រូបង្រៀនជាច្រើន។
ហើយវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា
មជ្ឈមណ្ឌលនៃឧត្តមភាពនេះ។
កាត់​ក្រោយ​កាត់​រួច
យើង​ចុះ​ដល់​ឆ្អឹង​ទទេ។
ហើយយើងគ្រាន់តែដើរលេង
នៅក្នុងប្រភេទនៃវិបត្តិអចិន្ត្រៃយ៍។
និង…
Steve មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា
ហើយគាត់មិនគួរទេ អ្នកដឹងទេ?
មួយ…
ហើយខ្ញុំយល់ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា
ហើយខ្ញុំមិនគួរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើការ
ព្រោះយើងទាំងពីរអ្នកដឹងទេ
យើងពិតជាជាប់គាំងនៅក្នុងកន្លែងនេះ
ប្រសើរជាង ឬអាក្រក់ជាងនេះ
ហើយវាស្ទើរតែតែងតែអាក្រក់។
ខ្ញុំឃើញ
មើលមិនឃើញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ជប់…
តាមពិតទៅ ស្ទីវ។
ពុកម៉ែ មិនចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំឈឺក្នុងការនិយាយ។
ខ្ញុំឈឺ Jenny
ចុះអ្នកវិញ Steve?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឱ្យ​លាមក​មួយ?
អូ អត់ទេ។
អត់ទេ។
អូ!
អត់ទេ អត់ទេ។
- អាម៉ាន់ដា។ អាម៉ាន់ដា!
- អ្វី?
- អាម៉ាន់ដា ខ្មាស់បាត់ហើយ។
- នោះជាអ្វី?
- ខ្មាស់អៀនទៅហើយ។
- អ្វី?
ខ្មាស់​បាត់។ គាត់បានទុកចំណាំមួយ។
- កុំដាស់ក្មេងប្រុស។
- គាត់មិននៅទីនោះទេគាត់បានទៅ!
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី ...
- មក យើង​ត្រូវ​ទៅ​រក​គាត់។ ប៉ុន្តែគាត់
---វាមិនអីទេ។
តើអ្នកបានធ្វើរឿងអ្វី?
អ្នកបានយកអ្វីមួយហើយមែនទេ?
- តើអ្នកបានយកអ្វី?
- ខ្ញុំទើបតែមានស្រាពីរបីកែវ។
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ​ល្ងង់​ខ្លៅ…
Fucking កុហកខ្ញុំ។ អ្នកកំពុងស្វែងរកគាត់។
អ្នកកុហកបោកប្រាស់។
ខ្មាស់!
ខ្មាស់?
-អៀន!
- អៀន។
ខ្មាស់!
ខ្មាស់?
ខ្មាស់អៀន។
ខ្មាស់!
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
- ទេ ទេ ទេ។
ពិនិត្យមើល attic ពិនិត្យមើល cellar ។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញទីនេះ។
ខ្មាស់!
បើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញ…
អូ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់ណាណា
ហើយគ្រាន់តែ… ចំណាយពេល។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយ…
នៅផ្ទះណាណារបស់ខ្ញុំ។
ហើយគ្រាន់តែស្តាប់នាង ...
ជជែក។
គ្រាន់តែធុំក្លិនផ្ទះរបស់នាង។
ញ៉ាំនំ Bourbon ទន់ៗរបស់នាង។
គ្រាន់តែ…
ខ្ញុំប្រហែលជាខ្ចប់វាទាំងអស់ហើយ…
ខ្ចប់វាចូលទៅក្នុងចរ
យកវាចេញតាមផ្លូវ។ អ្នកដឹងទេ?
ថ្នាក់ភូមិសាស្ត្ររចនាប័ទ្ម Thelma និង Louise ។
ល្បឿនពេញទៅក្នុងទីជ្រៅ។
ប៉ា! ប៉ា!
- សួស្តី! សួស្តី!
-ប៉ា!
តើយើងសុខសប្បាយជាទេ? អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
ប៉ា។
- ប៉ា។
- បាទ។
-ប៉ា!
- អ្នក​មាន​ភក់​ណាស់​។
- ខ្ញុំដឹង។ ភក់ណាស់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភក់?
វាមើលទៅគួរឱ្យខ្ពើមណាស់។
យក់.
- មកស្រីៗ។
- អរគុណម៉ាក់។
យើងមាននំម៉ាហ្វិនថ្ងៃនេះ!
- ព្រះគ្រីស្ទ ឪពុកមើលទៅស្រស់។
- យើងមាន muffins ។
- ព្រឹក។
- យឺត? ល្បិចមួយ? ភ្លើង? ឃាតកម្ម?
- អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
- ល្អទាំងអស់។
ម៉េច​ក៏​ភក់​ម្ល៉េះ?
អូ វាគ្រាន់តែ... វាមិនអីទេ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
- មួយក្នុងចំណោមនោះ?
- បាទម្នាក់ក្នុងចំណោមនោះ។
- មក។ យើង​នឹង​យឺត។
- មកស្រីៗ។ តោះទៅ។
ត្រូវចាំថាធ្វើល្អ ចិត្តល្អ ឆ្លាត
ពូកែគ្រប់រឿង ជាពិសេស…
- រត់។
- ទេ ជាពិសេស…
គំនូរពិសេសណាស់។
ទេ ជាពិសេសវិទ្យាសាស្ត្រ មែនអត់?
និងការច្នៃប្រឌិត។
គេង។ គេងពេញមួយថ្ងៃ។ មិនធ្វើអ្វីសោះ។
- អញ្ចឹងធ្វើម្ហូបអោយយើងទេ?
- ខ្ញុំនឹង។ មិនអីទេ។
- ស្រឡាញ់អ្នក។
ឥឡូវនេះ តោះទៅ។ មកទៀតហើយស្រីៗ
យើង​នឹង​យឺត។ តោះ!
- តោះទៅ។
-លាហើយប៉ា!
- យើងមិនមានវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
- ច្របាច់។ ខ្សែកាបូបរបស់អ្នក។
មិនអីទេ Shola វាជា Steve ។
អ្នកបានដឹងរួចមកហើយ
ដូច្នេះ blah blah blah ។
អ៊ុំ មើល មិនអើពើនឹងរឿងនេះ
ឬស្តាប់វាតាមចិត្ត។
មិនមានសម្ពាធពីខ្ញុំជាដាច់ខាត។
ដូច្នេះ អាស។ ត្រូវហើយអ្នកនឹង - អ្នកនឹងស្រឡាញ់ Ash ។
គាត់ជាក្មេងម្នាក់ក្នុងចំនោមក្មេងទាំងនោះ
ដែលសុទ្ធតែជាឈីប និងអំណោយ
ហើយគាត់ចង់
យកអាវចេញពីខ្នងរបស់អ្នក។
គាត់ជាមនុស្សពូកែលេងសើច
ប៉ុន្តែគាត់ឆ្លាត និងកំប្លែងណាស់។
ហើយគាត់គ្រាន់តែជា craic ដ៏អស្ចារ្យ។
បេនី។ បេនី មានវត្តមានយ៉ាងធំ
នៅក្នុងផ្ទះ។
ពេល​ខ្លះ​គាត់​មាន​លក្ខណៈ
​ដូច​បុគ្គលិក​ជាង​សិស្ស។
ហើយអ្នកត្រូវការ Benny
នៅខាងអ្នកក្នុងវិបត្តិ
ដោយសារតែគាត់អាចតម្រៀបរបស់របរ អ្នកដឹងទេ?
គាត់​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​គាត់​មួយ​រយៈ​មុន
ហើយ​គាត់​មិន​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​លា​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់គាត់នៅខាងក្នុង។
អញ្ចឹង​នៅ​ទី​នោះ
​មាន​តែ​ក្មេង​សោក​ស្ដាយ​ទេ​ដឹង?
រីលី អូបុរស ក្មេងនេះ។ ក្មេងនេះ។
Riley ត្រូវបានបំពាក់ដោយ
ម៉ាស៊ីនប្រភេទផ្សេងពីយើងផ្សេងទៀត។
គាត់​ជា​ក្មេង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍ ស្អាត
ហើយ​គាត់... គាត់​មិន​ចេះ​អត់​ធ្មត់។
គាត់កំពុងប្រយុទ្ធគ្រប់ពេលវេលា
ជាមួយខ្លួនគាត់ឬជាមួយអ្នកដទៃ។
គាត់​មាន​សន្ទុះ​ឆ្កួត​បែប​នេះ។
វាវាយប្រហារ វាយប្រហារគ្រប់ពេលវេលា។
គាត់តែងតែនៅលើ។
គាត់​ដូច​ក្មេង​ព្រៃ​អ៊ីចឹង​ដឹង?
ចំណេះដឹងសព្វវចនាធិប្បាយ។
Cornish និងមោទនភាព។ ដូច្នេះឆ្លាត។
ណាបេល។ អ្នកនឹងស្រឡាញ់ Nabeel, Shola ។
គាត់គឺលោក Cool លោក Smooth។
ហើយគាត់ខ្លាំងខាងសិក្សា
នៅពេលគាត់ព្យាយាម។
ជេមី។ ខ្ញុំរកបានប្រាក់ខែដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ
នៅលើ Jamie តែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើមានការប្រយុទ្ធគាត់បានចាប់ផ្តើមវា។
បើ​មាន​ចំណុច​ខ្សោយ គាត់​នឹង​រក​ឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគោរពគាត់។
គាត់​មាន​ប្រាជ្ញា​ឈ្លាសវៃ​ណាស់
ហើយ​គាត់​អាច​អាន​មនុស្ស​បាន។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ចុចប៊ូតុងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​លុត​ជង្គង់​ចុះ។
គាត់អាចទទួលបានលទ្ធផលល្អណាស់។
គាត់​និយាយ​អំពី​ការ​សិក្សា​អាជីវកម្ម
ឬ​អ្វី​មួយ​បែប​នោះ។
គាត់អាចចងចាំព័ត៌មានលម្អិតឆ្កួត ៗ ។
សួរគាត់អំពីហ៊ីបហប។ អ្វីក៏បាន។
មិនអីទេ អៀន។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំស្គាល់ shy ជារៀងរហូត។
កន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម?
- នោះជាអ្វី? អូយ! ប្រុសៗ!
- អូក្មេងប្រុស។
វិសុទ្ធ!
- តើអ្នកណាជាអ្នកបោះវា?
- អូ!
- ស្អី?
- មានកញ្ចក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង!
អូយ! អូយ ខ្មាស់!
ខ្មាស់! ខ្មាស់!
ខ្មាស់គេអី?
មានដូចជា
ទុនបំរុងនៃភាពសោកសៅនៅក្នុង Shy ។
ដូចជាគាត់បានឃើញ
ការពិតទាំងមូល ងងឹតងងុល ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៃសកលលោក។
ហើយគាត់និយាយត្រូវ។
ដូចជានៅពេលដែល Shy ប្រាប់អ្នក
ពីមូលហេតុដែលអ្វីៗត្រូវបាន fuck,
វាជា... វាពិបាកក្នុងការជជែកជាមួយគាត់។
ខ្មាស់!
ប៉ុន្តែគាត់មានភាពមុតស្រួច និងយល់ច្បាស់
នៅពេលគាត់ចង់ក្លាយជា។
ហើយគាត់មានដូចជា... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រាន់តែគាត់មានដូចជា ... ការឈឺចាប់ដ៏សប្បុរស
ប្រសិនបើវាសមហេតុផល។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែអធិស្ឋាន
សុំឱ្យអាកាសធាតុនៅក្នុងក្បាលរបស់គាត់មានភាពសប្បុរស។
ដើម្បី​ជម្រះ​បន្តិច​ដឹង​ទេ?
សម្រាប់សំណាង។ ព្រោះពេល Shy ខឹង
វា​ដូចជា​ការ
​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក​ក្នុង​ផ្ទះ។
ហើយ​គាត់​មាន​ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​យប់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ទាំង​នេះ
ហើយ​វា​មាន​ភាព​រកាំរកូស​ក្នុង​ថ្ងៃ​របស់​គាត់។
ហើយអ្នកនឹងឃើញវា។
ប៉ុន្តែ​រឿង​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាយល់
ហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយទៅកាន់គាត់ថា
"មានច្រើនណាស់
ហើយវាច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែសង្កត់ឱ្យជាប់។
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​មិន​តែងតែ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ទេ»។
អ្នកដឹងហើយ ខ្ញុំកំពុងកុហកគាត់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំចង់បានមនុស្សទាំងអស់នេះ
និងកូនរបស់ខ្ញុំ ក្មេងស្រីតូចៗរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដឹងទេ វាដូចគ្នា
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដឹង
​ថា​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
ថាមានដូចជារឿងគ្មានដែនកំណត់
តន្ត្រីដែលអ្នកនឹកស្មានមិនដល់
នៅកន្លែងផ្សេងទៀត
អាកាសធាតុ និងស្នេហា
ប្រហែលជាគ្មានអ្វីក្រៅពីបំផ្លាញទេ ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង?
អ្នកណាដឹង?
គ្រោះមហន្តរាយផ្លាស់ប្តូររូបរាង
ហើយវាក្លាយជាសេចក្តីរីករាយនៅថ្ងៃស្អែក ឬអ្វីក៏ដោយ
ហើយមាន-- មាននរណាម្នាក់
ដែលអ្នកមិនបានជួប ហើយវាគឺជា...
អ្នកដឹងទេ... អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ក្រៅ​ពី​ការ​មើល​ឃើញ​, ចេញ​ពី​ចិត្ត
​, ចេញ​ពី​ការ​ស្រឡាញ់
ចេញ​ពី​ដង្ហើម
ចេញ​ពី​កាយ ចេញ​ពី​មិត្ត
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់
​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ចេញ​ច្រើន
ជាមួយនឹងថ្មទាំងនេះនៅលើខ្នងរបស់អ្នក
ថ្លឹងអ្នកចុះ
ព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នក​អស់​ចិត្ត​ហើយ​ក្រៅ​ពី​ការ​មើល​ឃើញ
​ចេញ​ពី​ចិត្ត, ក្រៅ​ពេល, ចេញ​ពី​ស្នេហា
តិចគឺច្រើន លុះត្រាតែអ្នកមានអារម្មណ៍
ថា អ្នកតិចជាងអ្នកដែលនៅសល់
អ្នកគិតថាអ្នកអស់ដៃ
អស់លុយនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
កំហឹង​មិន​ឈប់​ទេ
ទាល់​តែ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​បិសាច​ចេញ​ពី​ទូ​របស់​អ្នក។
ពួកគេចេញមកទទួលអ្នក
ព្រោះតែអ្នកផ្ញើសារ
ដូចជានិយាយថាការឆ្លើយតបនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
ដោយការគោរព
អ្នកនិយាយថាអ្នកមើលមិនឃើញ
អស់ចិត្ត, អស់ពេល, អស់ស្នេហ៍
ចាំ
កុំចាកចេញឆាប់ពេក
ការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដែរ។
ចេញពីជួរ, ចេញពីការប្រយុទ្ធ
ចេញពី shrooms, ចេញពីស្រា
អារម្មណ៍ទាំងអស់នេះនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក
ថ្លឹងអ្នកចុះតាមរូងក្រោមដីនេះ។
- សង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើវាទាន់ពេល
នៅក្នុងព្រៃបេតុងនេះ
ការអត់ធ្មត់មិនសប្បុរសទេ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើវាឱ្យនៅរស់
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើឱ្យវាមានជីវិត
វាដូចជាពួកគេបានទុកអ្នកឱ្យស្ងួត
តើអ្នកមែនទេ? តើខ្ញុំមែនទេ?
តើយើងទាំងពីរបញ្ចូលគ្នាទេ?
នៅពេលអ្នកចុះហើយចេញ
មិនអាចគ្មានទេ
គំនិតងងឹតបំផុតកំពុងដេញតាមអ្នក។
ខ្ញុំឃើញសម្ពាធលើមុខរបស់អ្នក។
ខណៈ​ពេល​ដែល​អ្នក​មើល​ហ្វូង​មនុស្ស
​មិន​ដឹង​ថា​គួរ​ចូល​ឬ​ចេញ
ស្នើសុំឱ្យបង្ហាញសញ្ញា
ប៉ុន្តែវានឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញឡើយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីមូលហេតុរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​ឈាន​ដល់
Tryna ស្វែងរក​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ក្នុង​ជីវិត
ចេញពីការមើលឃើញ, ចេញពីចិត្ត
ចាំ
កុំចាកចេញឆាប់ពេក
ការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដែរ។
ចាំ
កុំចាកចេញឆាប់ពេក
ការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដែរ។
ក្រៅ​ពី​ការ​មើល​ឃើញ​, ចេញ​ពី​ចិត្ត
​, ចេញ​ពី​ការ​ស្រឡាញ់
ជាមួយនឹងថ្មទាំងនេះនៅលើខ្នងរបស់អ្នក
ថ្លឹងអ្នកចុះ
ព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នក​ដាច់​ចិត្ត​ហើយ។
ក្រៅ​ពី​ការ​មើល​ឃើញ​, ចេញ​ពី​ចិត្ត
​, ចេញ​ពី​ការ​ស្រឡាញ់